안녕하세요
하세요
음식은 알림 안녕하세요
김성애 랭 님 안녕하세요
버버리 여기
음 우리
그 잘라 주신 건 되게 예쁘게 잘라
주셨는데
지금 오늘 못 드라이 아는것도 있는데
5도 막 할꼬
급하게 와가지고 않으려고 여기 여기
를 할 탔더니 이렇게 했어요
그렇게
뭐 앓다가 지구
틀린 말랑 님
호솟님 김사랑 님 안녕하세요
아냐 머리 파마 한 거에요
이렇게 끓이면 좋을 것 같은데
예
그 날은 진짜 되게 예쁘게 요기 살짝
가르마 펌 했거든요
달라졌어 는데
머리를 드라이를 안 해 가지고
타
아파하며 낙서 있음 대로 말렸던 2
이렇게 됐어요
좀 잘 해 사면 될 것 같은데
4 으 엘은 또
방금 이제 소저 짜고 바로 오느라고
문서 같았으면 샤워를 그래도 화보
방송을 킬 텐데
했죠
칼리 님 안녕하세요 2번 문제
안녕하세요
음
예
[음악]
어서 씽 이어 없이 오늘도 하고 왔죠
오늘 바다를 같다 왔으니까요
어 사진을 몇 장 또 보여드리면서
cr 할까요 다른분들 고치는 덩은
오르
예 오늘 삼척에 갔다왔어요
아울러 스님이 랑 남편분이 이제
방문을 해주셨는데
금요일날 저녁 쯤에 오셔 가지고 아
금이라는 모교를 저녁에 오셔서
볶음 그리고 오늘까지
외치다가 이제 오투리조트 에서
보셨다고 들었구요
문제 목요일 저녁부터
목요일 저녁 같이 먹고 금요일 낮
동안에 나홀로 스님만 깨졌고
남편분도 저녁에 또 오셔 가지고 같이
저녁식사 어구
오늘도 오늘은 이제 같이 삼척에 가서
거기 좀 되게 엄청나게 큰 횟집
있더라구요 그렇게 큰 엣지 태어나서
처음 봤어요 뭐 건물을 엄청 큰
건물을 4층을 통으로 쓰고 있었는데
채찍은 3층까지 였고 4층은 다른거
와 오는것도 라구요 이탈리안 레스토랑
인감
네 근데 거기 가서 엄청 비싼 4
스페셜 인가 그거 를
뭐 모았어요
그 사주셔서 가지고
그 그리고 이제 엄청 까지 갔으니까
바닷가를 안건 1 수가 없잖아요
당 신발 벗고 표 1 이렇구요
야외 모습 남편분이 고역이 사진의
계속 보이시는 분이 아울러 스님
있었어요
끝까지 간단 님 민트초코 층 님 건설
님 안녕하세요 멜로디 님 안녕하세요
어김 사랑님 프리니 무식한 질문 인건
아는데
밀가루 랑 염장 언제지 중에 더
건강한 좋은 건 뭘까요 궁금해서요
글쎄요
그는 근데 어느정도 개인차 도 있을
거에요
어 그 염좌는 돼지 고기 먹어도 막
그렇게 크게
넓히고 느끼거나 이러지 않는 분들도
있어서 그리고 마찬가지로 밀가루도 더
민감하게 반응 하시는 분이 있고 좀
덜 민감하게 반응 하시는 분들이
있어서 내가 더 민감하게 반응하는
독소를 하면 식품이 나한테는 더
유해한 거겠죠
근데 뭐 1 반론으로 이야기 했을
때는
돼지고기는 어느정도 병 양이 좀
돌아오는데
몇 시간 지난 괜찮아요 근데
밀가루로 로 인해서
장애 구멍이 들리거나 이러면 은
아니면은
세리 합병 있으신 분들은 당연히 말할
것도 없구요
장 누수가 평소에 있으시거나
글루텐 때문에
글루텐 블랙 등 있으시거나 아니면 은
인슐린저항성 있으신데 글루텐
wg 글루텐 말고 다른 미래 있는
다른 렙틴이 정 떠올리지 있는 인슐린
수용체의 엄청나게 강력하게 작용을
하니까 뭐
인슐린저항성 있으시고 아니면 좀 비만
이신분들 그런 분들 한테는 밀가루가
더 안좋을 수가 있고
일반적으로 이야기 했을 때는 밀가루가
더 나쁘지 않을까 싶네요
싸워도 발휘 하지 않으실 거에요
털림
앤드류 김 님
마담
갤런 님 지음 방 님 안녕하세요 캔
님 안녕하세요
어제 한우 갈비탕 남과 저녁에 먹는데
갑자기 울렁거리고 토할 것 같았어요
오늘 하루는 거기에 쳐다보기도 질내
요
그럴 때는 잠깐 내 식사 걸으려 도
괜찮아요 소 안 좋으실 때는 먹지 로
드실 필요 없어서 그럴 땐 자연스럽게
단지 또 한번 하시고
라는 거죠
치골이 라 미용실 갈 시간이 없다
기에는 미용실이 5
금방 걸 만 떨어져 있거든요
미용실 갈려면 냄새는 1시간 작정하고
가야되고 이런건 아닌데 그냥 바빠서
그랬죠 그동안은
머리 자르는데 또 시간이 걸리니까 요
돼지 간 생으로 먹어도 괜찮을까요
염지 에서 드시면 은 괜찮 쳐 염 질
안 해서 드시면 은 그다지 거너
쉽지는 않죠
빛님 강 생 님 안녕하세요
mt hfr 이 전자 돌연변이가 있는
사람은 엽산을 섭취해도 활성형 으로
변환이 안 된다고 하던데요 그럴땐
활성형 엽산 보충제를 먹어야 하는
걸까요
그냥 비타민 b2 리보플라빈 을
충분히 드시면 되요 그럼 항행 nth
xl
유전자가 문제가 있어도 어
문제가 없어집니다
네 이건 크리스마스 터존 박사가
잘 정리해놓은 영상이 있는데요
4 뭐 이게
그게 사실 말이 안되잖아요
인류가 지금까지
수십만 년 동안 현생인류 만 따져도
30만 년 동안 지내왔는데 그 유전자
돌연변이가 뭐 현대인들 한테 어느 날
갑자기 뚝 떨어지지 이게 아닌데 그
동안 아무 문제 없이 살던 그 전자를
가진 사람들이
이제 와서 꼭 엽산 보충제 활성형 기
합산 보충제를 먹어 지지 않으면
문제가 생기고 그렇지 않으면 건강지식
안되고 이 말이 안되잖아요
그냥 비타민 b2 만 비탄 비트를
뜻이라는 것은 이제 가 아니라 노른자
이런 웅성 식품을 4장 뉴에 특히
만족은 일반 살코기 보다는
그런 것들을 드셔주시면 된다는 거고
그런 것들을 먹었을 때는 mta
gfr 유전자인
문제가 있어도 전혀
다른 일반 사람들이랑 없는 사람들이랑
별 차이 없이
봤지 메텔 레이션 할 수가 있으니까
이게 활성 엽산 이런 것보다 이제
매트 레이 션 이 잘 안 되는 건데요
문제없이 매트 레이 션 다 됩니다
장래 냉장 보관도 한 달 넘게
가능하겠죠
음
5 중간중간 공개 한번씩 세워 주시고
하면 그게 문제 없긴 할 거에요 근데
좀 일찍 드시는게 좋겠죠 걔는 조직이
워낙 변하니까
금방 물러지고 이렇게 할 거예요
빵 블랙 찍는 사람 엔리케 하면 뭐가
되나요 많을지 철 무리 라고 하던데
알리기 함이니
일반적으로는 문제 없다고 해요
좀 반응을 하실 수도 있긴 한데 근데
오히려 황 볼레 찍는거 를
앓게 하면 먹어서 개선 할 수도 있고
대체로 문제 없다고 합니다
아 햄을 드셨다고 요 아
혼 총력 기생충도 마찬가지로 염제
하면 죽으니까 요 그러니까 염지 를
하는 것은 이제 그런 단백질 속에
있는
복소 제거하는 것도 있지만 기생충을
죽이는 의미도 있으세요
염지 를 하고 먹으면 괜찮은거
고음질을 안하고 먹으면 기생충은 꼭
강만 그런건 아니죠 돼지는 살코기도
마찬가지로
생으로 먹으면 은 그 대지가 이제
바깥에서 놓아 길어 길렀던 돼지 면
충분히 기생충에 감염될 수가 있죠
간으로 가족력이 있는데 비타민의
이만섭 채 괜찮나요 간으로 가족력이
있다고 말씀하시는 게 뭐 간 관련해서
질병 있으시다는 건가요 간염 간암
간경화
이런 가족력이 있을 신앙 거에요 육식
섭취 간으로 가정용 인데 이 정확히
무슨 말씀이신지 를 잘 모르겠어서
그러면 간이
가족들이 간이 안 좋은데
비타민 a 를 보고 되냐고 물어보시는
거면 당연히
강약 철 시에 비타민 a 를 더 잘
먹어야 겠죠
간이 좋고 안좋고 어디가 좋고 안좋고
를 떠나서
식사를 똑바로 하는것은
몸이 안 좋으면 식사를 더 열심히 잘
먹어야죠
8 산 사람들 pc 많이 먹던데 식단
1 빛의 이 따로 안 모두 효과 볼
수 있나요
ca 는 역시 동물성 식품에도
들어있구요 유제품의 특히 많죠
에 식도는 식사로도 충분히 다
먹을수가 있구요 근데 이제 우리가
헬스 하면서 어떤 보충제를 먹는 것은
좀
아까 바디빌더 들이
특정 식단을 따르고 특정 보충제를
먹고 아니면은 뭐 파이터 efc 나와
이어 복싱 하는 사람들이 어떤 뭐
특정
커리큘럼을 따르고 뭐 특정 트레인
프로그램을 따르고 이런 것들은 이제
인간의 한계를 넘어서서 좀
부자연스러운 작업을 진행을 해야
되니까 거기에 맞춰서 좀 추가적인
부자연스러운 인 4g 필요해서 그런
것들이 있어요
일반적인 기준에서 생각할 건 아닌
거죠 그냥
내가 만약에 바디 빌딩 으로
먹고 살꺼 라면은 뭐 bc 이든
아니면 다른 보충제 등
뭐 주는 게임 필요할 수도 있고 더
도움이 될 수도 있고 뭐 식사도 막
하루에 5번씩 나눠 가지고 하는게
훨씬 더 도움이 될 가능성이 높고
여러가지 그런게 있지만
그런게 아니고 그냥 내 건강을 위해서
운동하고 했어 하는거면 은 이런
연구실에서 합성된 아미노산은 굳이
안모 오셔도 된다고 봅니다
비비안이 안녕하세요
닭털 잉클링 하게 열심히 하다가 휴가
워 진짜 의 만남 등등 으로 과일도
좀 꼭 탄소 아주아주 조금 먹었어요
회사 고기가 고개 먹기가 너무 힘들어
졌답니다
께서 최근에 김새롬 뭐 어떠니 설사를
하네요 김치도 너무 안 좋은가요
어 일단
아이랑 탄 사람을 먹는 것 자체는
저는 뭐 크게 문제 없다고 보고요
기존의 당뇨가 있으시거나
혹은 뭐 살을 빼 아들 게
한참 많이 남았다고 나
그런게 아니라면 요 탐험을 자체는 선
종목 별로 문제 없다고 생각해요 한
사람을 먹으면서
생존한 지가 인간이 그래도 뭐
하루이틀 얘기는 아니니까요 그래도 만
년 정도가 넘었는데
한참을 자체는 뭐 크게 문제 없다고
생각을 했고
무슨 탄수화물이 이제 어떤 식으로
먹는 삼성은 이제 그런게 더
중요하겠죠
그런데 김치는 이제 먹은지 하루이틀
까진 아니어도 탐사 운영하기 없을 땐
하루 이틀 된 음식인 하죠
이렇게 이제 현대의 먹는 김치
배추김치 드셨으면 은 역사가 100년
정도 100년도 안 되죠
일제 강점기 때의 들어온 배추로
우리가 김치를 담가 먹고 있는 거니까
r 뭐 이제 그렇다고 해서 그 사회
단감 어떤 김치랑 지금 대추 김치랑
이렇게 대단히 많이 차이가 나고
그런건 아니겠지만 요그 고작 건물이
배추 인지 부인 지 무슨 말 탈이
인지 이런거에 따라서
으 그 알타리 인지 배치 인지가
그렇게 큰 영향을 끼치지는 않을 거라
생각하구요
이제 다만
고추가루도 유
임진왜란 때 들어온 거고
역사가 막 썩 드리지 많죠
회보
글쎄요
김치 가는데 저는 그렇게 나쁜 음식
이라고 생각하진 않구요
김치 뭐 설상 안건은 김치가 나빠서
설사를 했다 게 보다
평소에 안 먹던 것을 갑자기 드셔서
설사를 했다 고 보는게 더 타당하다고
생각을 해요
고추가루는 좀 안 들어간 걸로 뜻일
수도 있을 것 같긴 한데요
당시 묘도 뭐 사실 우리 옛날에 초선
시대 때 김치를 만들면서 지금처럼
향신료를 얼마나 많이 나올 수가
있었겠어요
그때
칼로리도 없는 온갖 가진 향신료를
키우려고 그렇게 큰 땅을
될 수 없었을 테니까요
이제 고렇게 생각해서 조금 뭐 백김치
너 이런 것들 드시는게 차례를 더 다
오르리라고 생각을 하구요
김치 자체가 막 나쁜 음식이라서
먹으면 안되고 그렇게 생각하지
않습니다
엔리케 함이 한알 먹었는데 약간
느낌이 이상하더라구요
4 알리 티아민 은 까 평소에 티아민
결핍에 비비탄 비용 저렇게 b 심하신
분들은 알리 티아민 뭐 것이면서
영어 현상이 좀 강하게 올 수가
있어요
50mg 으로 시약을 하셔서 좀
천천히 일주일에 오심 하나씩 늘려가는
뭐 그런식으로
250의 300mg 까지 인테 줘
보실 수가 있어요
25년 정도 채식 중심의 모로
생활했습니다 어릴 때부터 피부 약해서
피부병이 자주 발생했고 지금도
어루러기 가 있네요 피부를 건강하게
신 음식은 무엇일까요 참고로 신뢰에서
거의 생활하고 있고 고기 중심 식당을
만큼 지 2개월 정도 됐어요
음
타미 내 이랑
그다음 a 가 피부에 되게 중요하구요
내피 탕웨이를 드시면 은 사실 뭐 다
마찬가지인 하시는 분은 영양소를 한
가지만 많이 먹어서 되는건 아니잖아요
메일을 충분히 드셔주시면 서는 비타민
기란 케이트 도 같이 섭취해 주시는게
중요하고
그리고 바깥에서 햇빛에 받는게
피부에도 되게 좋아요 너무 많이
받으면 당연히 엄청나게 앉았지만 좀
과도하게 받아서 화상을 있고 이러한
것은 피부에 엄청 안좋아요 근데
특정한 양이 피부는 오히려 아 적정
적정 양 의
일광욕 은 피부에 굉장히 일어 오니까
이렇게 어루러기 이런거는 햇빛을 좀
받으시는 게 좋구요
나가서 점심시간에 조금씩 시간을
내셔서 일광 용으로 하시는게 동안이
될 수가 있고
[음악]
그밖에도 수분 섭취도 잘 해주셔야
되고 전해질 때 잘 드셔야 되고
그러려면은
물도 적당하게 잘 드셔 주시고 소금도
많이 먹어야 되고 고기도 충분하게
드셔 주셔야지 뭐 고기에서 이제
마그네슘 이랑 이런것들도 드실 수가
있고
칼륨도 마찬가지구요
칼슘도 적정 양을 먹으려면 급 자매지
밸런스를 잘 맞추려면 은 뼈 도금
같이 드셔 주시고
아니면은 몹이 살기 이제품 드시는
것도 좋구요
그밖에 콜라겐 같은 것들은 오기를
충분히 되시면 사주면 마크 많이 먹을
수가 있구요
사골 꼭 같은걸 쓰시는 것도 좋죠
외지 간하고 우리 간 중에선
영양면에서 어떤것이 나을까요
음
글쎄요
항목 한거면 은 둘다 영양가 가 엄청
많을 거에요
돼지 간도
다음 케이트가 엄청 많을 거고 오리가
아니겠나 아무래도 비타민 캐릭터를 더
많겠죠
둘중에 사육환경 더 좋은 사각형 경
좋은것도 좋은건데 이제 방목한 거
쉬는게 날 것 같고 그리고 둘다 박모
가 나왔고 공장 식으로 키운 거 라고
하면은 이제 되집어 단사유 기간이
짧은 오리를 드시는 게 낫겠죠
안나 리 님 안녕하세요
설기 나지 않은 우유를 생 우유를
마시면 그 아닌 울 제 닌자가 관절
저렴 관절통 이건 관절이 뻣뻣하게
굳고 이런 것들을 나아지게 해주죠
으
김치를 담그는 다면 고층 거란 넣고
백김치 량을 정책 먹어 드렸나요
위 에버그린 이 말씀대로 마늘을 은
워낙 독한 제품이니까 마늘도 좀 빼
시는 게 좋구요
마늘도 우리나라에 들어온지 걸터 오래
되지 않았거든요
아마 늘
레고 9 추가로 빼고 정도로만 뜻이며
는 축구는 하지 않을까
4 백김치는 저는 괜찮은 제품이라고
생각합니다
이 나와 건 님 안녕하세요
지금처럼 고추를 많이 쓸 수가
없었겠죠 그
일단 고추 같은 거를 키우려고 땀을
많이 할애 할 수도 없었을 거고
악어의 아무리 지금처럼 막 고추만
고추 가지 다 고침 않기 우니까 고추
벌레들이 득실득실 해가지고 해충 필
어머어머 있고 이런 멍청한 짓은 안
했겠지만 그래도
다른 해충들이
게 모병 병충해도 어느정도 있었을 거
고요 농약이 없으니까요
웃는남자 님 안녕하세요 나무 님
안녕하세요
열병으로 먹으면 그 양이 하루 mon
공업의 그러면 에 포함되는 건가요 네
당연히 포함 이 되죠
5기 500g 은 이제 그 그냥 진짜
살코기만 말씀을 드리는게 아니고
음 간 같은 내장 도 포함이 되는
거구요 단백질 동료는 다 포함 된다고
생각을 하시면 되요
근데 왜 비쌀 교회가 거품이 생기네요
숙성과정에서
이렇게 이렇게 말씀해주시면 은 그
그러니까 야 현상을 알려주신 건지
아니면은 뭐 뭘 물어 보신 건지 제가
설
왜 b 살기엔 우유에 숙성을 했 죽성
그러니까 이제 요거트로 만드시 려고
했는데
왜 거품이 생기기 않은 말씀이신 거죠
가만히 나두면 커프 만 생기는데 위에
떠오르는 건 언제 크림이 줘
왼쪽 난소에 물혹이 생겨서 스스로
했어요 병원에서 2년정도 붙인 양을
먹어야 된다고 해요
무슨 여기죠
음
무는 그냥 오렴 거의 한번 찍어봤어요
이건 이제
지나온 자리
이렇게
m 오마케
제가 한 차라리 이렇게 다 풀이 눌려
있죠
옮겨 준 거구요 오늘은 여기서 또
다음 땅으로 옮겨 졌는데요
얘 뭐 무슨 약인지 모르시면 뭐 창
어두운 되고 약에 대해서 많이 하는게
아니라서 약에 대해서 뭐 아는게
없으니까
음
근데 뭐 2년 동안 약을 먹어야 되고
이거는 빨 만들어도 좀
아
음 네 그렇게 막
쓰세요
선생님 처방 해 주신 것을 제가
오히려 공조로 콩 얘기하기는 좀
그렇죠 네 이년 동안 약을 먹는 것은
잘 모르겠네요
체 헝 알러지 공사에서 위험 이유
제품들이 모두 맥스가 나왔는데 장르에
의심된다 셔서 지금은 안먹고 있어요
작년 봄에 장염으로 이번 이후로
확실히 우유를 한 컵 이상 먹으면
설사를 하더라구요 싸긴 의 도요
얼마의 시간 시간대 체험 층 먹으면
괜찮아 질 않아요
4 1 적어도 6개월 정도 난 드셔
보시는게 도움이 많이 될 수가 있어요
그동안 이제 뭐 노른자 된 간이 된
그 다음에 이랑 아라키돈산 이 풍부한
제품들을 같이 드셔주시면 서요
장소 서는 그리고 현대인들 다 있다고
생각을 하시면 되구요
예
장르 술을 같이 지울 하는 게
좋으니까 골수 랑 이런 것도 같이
되시고 식물성 식품은 좀 드시는게
좋구요
우리 키울때 키우지 마세요 물어서
죽이던 가 먹어요
안그래도 얘네들 탈출해서
이렇게 돌아다니다가 우리 지키라고
넣어놓은 개가 두 마리 잡아 먹어서
개를 묶어 놓았어요 아
그 얘기도 지난번에 드렸었죠
이제 막 7개월된 왔기 인데 이
의식의 간 필수적으로 먹어야 할까요
음 원래 전통적인 이유식은 거의
어디든지 다
노른자와 생각한 중심 이었죠
그런 면에서
않을 주시는 게 좋죠 이유식은 고기랑
간 노른자
소금
이정도만 주셔도 충분해요
분 척이 아기 낳자마자 모의 없이
바로 분유 먹인다는 데이 거 별로 안
좋겠죠 뭐 요즘 푸니 잘 나온다고
보이는 잘 안나오고
낳자마자 바로
분유를 먹이면 아기는 출 도 먹겠네요
되게 안타까운 일이죠
악인의 이제 평생 가는 어떤 손해를
입고 사는 건데
안타까운 일이 있죠
파다 붙으니까 동물들 키워 보시면
애들이 초유를 원 먹으면
최를 먹어 내 들여 일단 덩치 차이가
엄청나게 많이 나구요
툭하면 설사하고 체험 원해 든요
저처럼 원 이들은 그것을 떠나서 일단
죽을 확률이 굉장히 높아요
것도 태어난 지 12시간 내 초유를
못먹어 내들은
절반 이상이 죽어요
대부분이 죽어요 네 이제 인간은 그
죽이지 않고 살려 놓는 기술이
좋잖아요
우리병원에 사는게 다 그런거니까
목숨을 붙여 놓는 거에 워낙 뛰어나서
이제 죽지는 않고 팔려 놓은 상태로
이제 계속 살게 되는 건데 이제
아무래도
좀 그러니까 이제
들어 어떤 손 애들이 또 다른
분유의 여러가지 첨가 집 물들 영향
봇 강화제 뭐 이런 것들이 들어가면서
시간이 지나면서 조금씩 회복이 되고
그렇겠지만
좋아 되게 안타까운 거죠
근데 한편으로는
모유가 막 무조건
초유는 그래도 적어도 좀 드셔 주시는
없기 쉬는게 좋겠지만 요즘 뭐
그 임시 넌 어머니가
밥을 얼마나 잘 챙겨 드시겠어요 이제
포도 마찬가지로
방 보관하며 는 뭐 지방 색깔도 타야
코 셤 그 퀄리 체가 마이너 전에요
악몽을 했을 때랑 번까지 않았을 때라
사람 도 마찬가지죠 사람이 뭐 엄마가
자기 몸 유지한 것도 힘들 정도로
밥을 챙겨 먹으면서
오늘 먹어봐 양도 당 10만 나오고
소도 밥을 제대로 안 먹이면 젖이
안나와요
정말 정말 잘 먹어야지 젖이 잘
나오는데
요즘 3 모드 리
오유 소리가 너무 힘든거 4 일단
보여서요 하는 게 이니까
그게 모든 포일을 다 마찬가지죠
사람만 그런게 아니고 이렇게 소가
됐든 염소가 됐든 강아지가 됐든
고양이가 됐든
자기 새끼한테 그런 우유를 먹인
다는게 엄청나게 비싼 과정인데 이제
가만히 있어도 내 몸 지탱 하기도
힘들 정도의 즉 음식을 먹으면서
아기한테 까지 그 모유를 먹인다는 게
쉽지가 않죠
잘 나오지도 않고 얼마 안나오고
영향도 부족하고
그러니
어차피 좀 문제가 있는 모유를 먹이는
석학들이 연구에서
나름대로 아기한테 필요하다고 판단되는
영양소들을 과학적으로 집어넣은
동료가
나을수도 이 있죠
그냥 분이랑 모유를 일대일로
비교하기가 그런게
우유 상태가 어떤지 엄청나게 많이
다룰 수가 있으니까
우리가 아무 윤아 마시는 게 아니듯이
우유도 마찬가지 점
강 대신해서 먹을수 있는것 있을까요
어
쉽게 얘기하면 없구요
이제 좀 비슷하게 먹을 수 있는
것들로는 통째로 먹을 수 있는 것들이
있죠 열빙어 처럼 머리부터 발끝까지
다 먹는 식품들이 있잖아요
그런건 이제 그 안에 조그만 아 케라
도가니 들어 있으니까 어떻게 보면
크게 봐서 간에 우리가 먹는 거죠
홍 쩔어 먹는 음식들이 어 조개 같은
것도 어느정도 그런 면에서
해당사항이 있고요 근데 조개는 사실
비타민 a 가 막 그렇게 크게 많진
않아요 몇몇 쪽에도 제외하고서는 요
멸치 같은 그런 통째로 먹는 생선들
통째로 먹는 무언가 뭐 전 보게 될
수도 있고요 갑각류 가 될 수도
있고요 걔도 우리 내장까지 다
먹잖아요
새우도 머리를 다 먹으면 되는거구요
그런 종류의 음식들이 될 수가 있겠죠
이런 공작 딸램 안녕하세요
닭장 나기까지 못쓰고 있어요
이제 마저 좀 만들어 가지고 거의 다
완성 하긴 했는데 아직 타본
만들어가지고 좀 방치되고 있습니다
아
잠시 짤
너무 게을러 가지고
마늘 노른자 같이 영상을 어제
걸리는데 빼 가겠죠
어
오늘은 그냥 원래도 좀 안 드시는게
났구요
노른자는 당분간 안 드시는 게 낫겠죠
워터멜론 님 안녕하세요 빈혈이 있어서
헤모글로빈 새치가 낮은데 철분제 대신
감 먹는걸로 대신해 될까요
근데 당연히 철분제 드시는 것보다
간을 드시는게 좋구요 그냥 철분제
맞먹는다고 빈혈의 해결됐으면 이 세상
빈혈이 있는 사람 우도 없을 거에요
철분제 아무데서나 병원감염 그냥 다
처방해 주는 거잖아요
이제 철분제 먹어도 비녀 해결 안되는
경우가 대부분인데 뼈를 대사 하려면
우리 몸의 구리 도 필요하고 피탄
레이드 필요해요 되게 없으면 어차피
철제 4 반대 요철을 아무리 많이
먹어도 요
간에는 고리도 많이 들어있고 비타민
a 도 많이 들어 있어요 2 릭 자
가장 많으니까 구리 랑 비타민 a 가
가장 많은 제품이 우리 지구상에서 가
아니에요
철분도 당연히 많구요
그러니
간을 드시는 게 좋죠
담배는 끊는게 좋겠죠 어깨끈은 걸 안
끊는 거랑 비교하면 당연히 끊는 게
좋죠
철분제 먹으면 병 b 도 생기고 앉어
채 못 먹고 있는데 간으로 대신
먹으면 좋을 텐데요 그러려면 엄청
많이 먹어야 할까요 100g 정도
100g 씩 드시면 당연히 좋구요
어 하루에 한 40g 정도 시기라 도
먹으려고 노력을 해 보시면 좀 차차
좋아질 거에요
엄마가 애 낳기 전에 영양 잘 챙기면
모유도 잘 나오고 노상 걱정 덜어
될까요 어제 친구랑 결혼 얘기
나오면서 아이 계획도 얘기 나누고
있는데 객 상처가 이를 30여 쓸
정도의 나을 것 같아서요
음 도산 걱정은 안해도 된다고 듯
해요 그
제가
그러니까 이런 키토 제닉 다이어트하고
영역 쪽으로
극한 임보 다이어트도 해보고 대부분
인지 좀 기 터지니까 이어트 빚으로
저탄소 싸움을 식사를 하고 좀 더
영양가 많은 식사
요즘 전통적인 식사를 증시 하는 3부
인가의 의사가 있어요 미국의
제이미스 미만이라고 제가 그냥 인용한
적도 많고 소개도 여러번 해드려 썼고
그렇죠
되게 재밌음 언 박사에 따르면
노산 에 따라서
우리가 뭐 또 사니까 조심 하세요 노
사니까 어땠어요
근데 이게
자기 경험상 그 산모의 영양 상태나
이런게 더 중요할 수 노산 이라서 더
위험하고 이런건 밖에 없는 것 같다고
이야기 하더라구요
네 그래서 이제 그 부분은 크게 각자
많으셨을 것 같은데 이제 그 전에
적어도
평소에 식사를
전통 집단 들도 평소에 전통 집단들은
치팅 하고 싶다고 아 오늘 나는
도저히 못 참겠어 치팅 해야겠어
이러고 시작 기름에 튀긴 뭐 플렉시
킹 이런걸 먹을 수 있는게 아니잖아요
그냥 그런 음식 자체가 이렇게
존재하지 않고 먹는 음식이 다향
아 좋은 음식들이 잖아요
그중에서 더 좋은 음식 덜 좋은
음식이 있을 뿐이지
쓰레기 같은 음식은 애초부터
존재하지도 않았는데도 불구하고
검색 그런 음식들 위주로 먹으면서도
자연식품으로 먹고 단 전통적인 치에
따른 음식들을 먹으면서도
임신하기 전에 3개월 길면 뭐
6개월까지 돌은 특별한 다이어트
기간에 가졌으니까
현대인들 특히 이제 식단에 좀 관심을
가지지 않고
살아왔던 현대인들은
글쎄 뭐 안전 학생 아카야 1년
정도는
좀 잘 챙겨 먹고 몸을 충분히 만든
다음 임신을 하시는게
좋겠죠
하루 두끼를 먹는데요 그저 앉기를
가장 해고 시끄러운 플러스 열빙어
150g 먹는데요 생성이 너무 과
안가요 물론 다른 목적 우겨 양지
반갑네 노른자로 챙겨 먹고 있습니다
뭐 몸상태 좋으시고 컨디션도 좋으시고
뭐 맛도 괜찮고 딱히 뭐 문제를
느끼지 않으며 는 크게 상관없을 것
같아요
같이 양 지방이 든 요런 포화지방을
같이 드시는게 좋을 것 같고요 가장
되고 10g 에 열빙어 150g 번
먹으면 지방이 너 없이 부족하니까 요
둘다 뭐 대단히 오메가 쓰리 가 많은
기름기 많은
행성 종묘는 아니니까 그렇게 뭐 크게
확장 안하셔도 될 것 같아요
안배 아씨 아낄 흠 중에 어느게
나을까요
음식기행 이 더 나쁘다고 봅니다
혹이나 체격에 넣는 국물멸치 도
머리통 태지 말고 나와서 다 먹는게
좋을까요
근데 굳이 머리는 당의 안 땡긴다 알
것 같고요 똥도 쓴맛이 나서 때는
거잖아요
네 안 될 수 있으면 안 되는 게
낫겠죠
# 기름 튀길 때 차 너 되면서
약 기름이
으 분해 산물인 거죠
참패 되면서 나오는
이름이 뭐였죠
정확히 기억이 안나네요
여튼 그 담배에 있는 폐암을 일으키는
가장 핵심적인
발암 물질 중에
발암 물질이 뭐가 있어요 이름이
정확히 기억이 안 나요 제가 영상을
찍어 놓은게 있는데 그 용 찾아볼까요
음
아크로 레인 이었네요
아 물론 담배는 아 크롤링 말고 다른
것들도 있긴 하지만 요렇게 말씀을
드리는 이유는 태양을 일으키는 담배
핵심 성분 중에 요렇게 앞으로 레이니
예 아크로 레이니
담배로 인한 태아 맨 가장 이제
메이저 에이전트 라는 얘기잖아요 물로
이제 우리도 문 하나를 가지고
조건 담배
속에 있는 모든 성분을 제치고 아크로
레이니 제일 나쁜 성분 원탑 이다
이렇게 얘기할 순 없지만 그만큼 이제
안좋은 가장 핵심적인 성분중에 하는데
아크로 레이는
다음 피한 킵 이에요 정도 들어
있는데 반해 맥도날드 감자튀김 여는
감자튀김도 1봉 되는지요 정도 들어
있으니까
우리나라 맥도날드 미디엄 사이즈의
감자튀김 114g 이에요 미국은 좀
더 많이 주니까 154 g 인데
우리나라 웹 전할때 감자튀김 그냥
일반 미디엄 사이즈 하나 먹으면 어치
1백 욕심에서 1140 마이크로 g
정도가 들어 있다는 거죠
어메이징 하 죠
어메이징 하죠
가는 어떤 동물 간이 된 상관없는
지어 신 단오 탄소 관도 괜찮을까요
출간 나사야 길을 못 먹겠어요
음 침 더팜 속 완도
괜찮 쳐져 근데 이제 팀 단 포함
소관 보다는
그래도
청초 를 먹으니까
를 직접 바로바로 뜯어먹은
이러한 소관이 더 좋구요
그래야지 영양가 훨씬 더 많아요 건초
저는 지금 소드를 100% 풀만 먹고
있거든요
차 료 하나도 안 먹이고
풀만 먹이고 있고 아무리 풀을 많이
먹어도
바깥에 있는 파란 풀을 뜯지 않으면
은 그 소외 우유에 베타카로틴이
저장이 되어서 나오는 그 증거인
노란색 지방이 생기질 않아요
마찬가지로 로케 일이다 p 발이 되고
비타민 k2 도 3 양이 훨씬 더
줬구요 지용성 비타민 자체가 엄청나게
저을 수밖에 없어요 신당 팜 손은
내가 알기로 반복해서 키우는 소가
아니고 이제 젖소 들을 가둬놓고
키우면서
를 먹이는 거 라 부른 먹겠지만
예 제가 적수 뜰 키우고 있는 거랑
마찬가지로
아
우리가 기대하는 방목 소 풀 먹인
박모 캐서 풀 먹은 소의 간에 있는
영양분을 얻기는 좀 어렵구요
그렇기 때문에
입산 간의 먹이는 게 훨씬 더 낫겠죠
바깥에서 풀을 뜯은 소 들에 관여
네 아 아까 말씀드렸다시피 소도 잘
안 먹이면 젖이 안 나오고
사람도 잘못 먹으면 은 어제 안
나오죠
그 예 뽀
그분 유머 계신다는
그런 3 뭐 들도
본인이 결정을 머리속에서 내린 게
아니잖아요
분 회사에서 다모 분이 모이니까 좋다
그리고 그게
퍼센트 틀린 말도 아니고 요 이제
아침 5분 회사에서 아 저희 분유도
정말 열심히 만들었지만 그래도
어머님들이 평소 식사를 잘 하셔서
모유수유를 직접 하시는게 아기들 한테
훨씬 더 이롭습니다 이런 얘기를 할
수 있는 건 아니잖아요 그분이 팔아야
되니까요
이런 이야기는 그 정부 차원에서
해주는게 가장 맞을텐데 혹은 이제
의료진들이 해주는게 좋겠죠 3분과
의사들이 나와서 나서서
최대한 모유수유를 할 수 있는
방향으로 생각을 하라고 이제
그러려면은 평소에 어머님들이 영양
관리를 잘 하셔야 되고 임신하기
전부터 잘 챙겨 먹어야 되고 임신중에
철 챙겨 먹어야 되고 볼 수 중에도
잘 챙겨 먹어야 되고
근데 이게 참 참호
아이러니 한게 이것들 이체가 방금
얘기한 거 임신 전부터 잘못해서
임신중에도 잘 먹이고 임신 후에도 잘
챙겨 먹어서 저두 잘 나오게 하는
거는
젖을 짜는 동물을 키우는
축산 에서는 다음 상식 이거든요
동물을 잘 먹어야 건강한 새끼가
나오고 건강한 저지 나온다는 것은
그냥 자극이 본작 인상적인데 같은
포유류 의인 인간한테 는 그런
이야기가
전혀 상식이 아니고 그냥 분유를
먹이면 됩니다
인신 했을 때는 아무렇게나
있드시 있으니까 뭐 아무나 일단
먹기만 하면 됩니다 먹고 싶은거
아무거나 먹으세요
참마
이 아무리 돈이 좋다고 해도
용우 진짜 아 안타까운 것 같아요
그 개인으로서 내가 없으니 영역
전문가도 아니고 의왕 전문가들이 하는
말을 들을 수밖에 없는 건데 이걸
안타깝다 고 해야 될지
분노가 치민다 고 해야 될지
고등어 눈도 조처 생선 눈 생산 머리
생선 대가리 영양가 굉장히 많은
식품이에요
며칠전에 치료 성도 피어 므로 비듬이
랑 머리 각질 때문에 고생한다 고
말씀드렸는데 식당 계속하면서 완전히
나왔어요 발모 점도 싹 사라지고
개선이 엄청 빨리 되서 놀랍네요
어릴때 눈알만 빼면 어떤 기억이
이렇게 부모가 그런거 먹는거 아니야
라고 하지 않으면 악기들은 대부분 그
식품에서 뭐가 좋은건지 를 자연스럽게
알죠 본능적으로 요
타르 랑비 코트니 5 미납 또는
과학적 증거 많이 있죠
그 다음에 칸이 스티커 락이 나쁘다는
증거는 다
엄청나게 많이 있고요 근데 이제 다만
담배를 가지고 제가 알기로는 역학조사
에서 개인 연구 역학 조사에서 나쁜건
엄청나게 많은데 그리고 그 수치도
2 가 넘고 이런 좀 수준이 아니고
면역학적인 해서 102 넘게 나오는
때에 따라서는 요 그런 것들 있어서
이제 인가 관계는 잘 몰라도 상관관계
상으로 담배가 나쁘다는 것은 거의
확실하구요
거기다가 담배 속에는 여러가지 발암
물질들이 4칸의 스티커 락의 우리
몸의 문제를 일으킬 수도 있다는 것도
확실하구요 근데 이제 다만 실제로
담배를 피웠을 때 우리가
개인 연구를 해서 이제 좀 인텔 n
채널 스터디를
장기간 해가지고 담배를 피우는
사람들이랑 남편은 사람들이랑 다른
변인 통제 를 해서 언제인데 그런게
사실상 불가능 하니까 못한 거죠
그랬을 때 나쁘다고 막 자세히 나온건
에어
거의 없는걸로 알고요
그리고 이제 전통적으로 봤을 때 돈
담배를 엄청나게 많이 틔운 완전 골초
아다 로 없는
운동 집단들이
완전 건강하게
햇볕 하나도 없이 뭐 결핵이 된
폐암이 된 폐렴이 든 이런거 하나도
없이 너무너무 건강하게 잘 살았던 게
이런 케이스들이 많이 있으니까
뭐 담배를 피면 무조건 폐암에 걸리고
담배를 피면 무조건 큰 병에 걸려서
말로 안좋고 이렇다고 이야기하기에는
저는 좀
딱 피우는 걸 안 피우는 거랑 뭐가
더 좋냐 않다 그렇게 물으면 당연히
안경이 나오는데
담배를 핀다고 무조건
그것은 담배에 그려져 있는
ok
개구 암 5
부두 함
영국의 암 이렇게 걸려 가지고 입 안
닿아
얼어 있고 문패가 무슨 어떻게 돼
가지고 태가 완전히 다 썩어 있고
물론 그거는 이제 담배
다 영향을 끼쳤고 잇죠 하지만
그 사람이 담배를 안 켜 써도 그런
다른 병에 걸리지 않았을 거 냐고
보면은 그렇지 않았을 수도 있다는
거죠 왜냐하면
담배를
건강하게 먹고 살면서 생활 색과 건강
하고 식습관 건강하면 3 뱉었던
사람들은 대부분 다 건강 했고
식습관 나쁘고 생활습관 나쁘면 서
담배 안피는 사람들은 담배 안 켜
써도 건강이 나쁜 이 까요 이제 그게
담배가 좀 악셀을 밟아 주는 것은
당연히 있겠지만
담배를 피 물로써 사람아 에게는
벗어날 수 없는 어떤 운명의 굴레가
생겨가지고 언젠가는 당장은 아니어도
언젠가는 아프게 될 수밖에 없고 좀
그런건 전람 있습니다
안 배 세 배 안은 땅에 이제
으
꼭 담배라는 식물 때문이라기보다는
아닐 재개를 하면은 대부분 땅이 안
좋아지죠
아
김용희 학에서 중금속 킬레이션 어빙
되어 색 맡고 있어요 그거 않았고
클레이 차콜 그거 서 치면 해야될까요
클레이 랑 차콜 섭취 만 한다고 해서
몸에 있는 모든 조금 속에서 사라지고
그러긴 힘들고요
뭐 eta 줏어 이런걸까
적절하게 통제된 환경에서 의사의 어떤
지도하에 안전하게 하시는거 는 뭐
당연히 하실 수 있다고 생각을 하고
그 천연 방법들도 뭐 여러가지 있긴
하죠 클로렐라 어랑 스피룰리나 이런
세포가 깨 가지고 뭐 먹는 것들 있고
틈 익산 5 풀 부산 이런 것들을
드시는 것도 있고 여러가지 바인더
드리죠 흄 익산 풀 부선 차콜 클레이
그밖에 어묵 위조 토 랑 엄청
다양하지 않아요 그런 여러가지가 까지
아이디어들을 좀 졸업해서 쓰실 수도
있고
생후 1 같은거 드시면서 글루타치온
레벨을 올려 주시는 것도 방법일 수가
있고
사우나 를 많이 하고 운동도 하고
이런 것들도 다 주면서 터치를 도움이
되구요
이렇게 천연 방
내추럴한 방법으로 할 수 있는 것들도
있고 이제 좀 잘 통째 환경에서
충분한 어떤 경험을 가진 회사의 치도
하의
여러가지 좀 기능이 학적 인 방법을
써서 하는 것도 더 이제 빠른 속도로
효과를 볼 수 있는 방법일 수가 있죠
오늘 양 간 도착했는데 완전 다
도와서 왔더라구요 생으로 뭔가 괜찮
드리고 다시 올려서 모드 괜찮은가요
근데 괜찮 초
5g 방식이 식도 하며 안좋은게
만나요 고기 먹으면 지방도 많이 뭐니
그 기름기 때문에 역류 될 수 있나
있어요
5g 방식이 식도염의 안좋은거 는
전혀 말도 안 되는 소리 에요
퍼피 님 안녕하세요 서간 캡슐은
양가가 있을까요
아무래도 동결건조 하면은 이제
그나마 가공하는 방법 중에서는 최대한
영양가를 보존한 방법이니까
평가가 없지 않죠
있죠
4 r 그냥 생각보다는 좀 떨어지겠죠
같은 양을 먹는가 치면 속감 과 양
간증이 어느 쪽이 전부 다 알까요
아 좀 더 건강하게 자란
동물의 간이 양가가 많겠죠
그냥 바르 정으로 구운 빵은 어떤
효능이 있나요
밀가루의
특성을 중요할 수 있습니다
그런데 음식으로 치료될 수 있는
한계가 명리학 공부하고 있는데
신기하고 재밌더라구요 섭취한 음식도
운명에 따라서 먹더라구요
그 문명의 따라서 음식을
정할 수 있는 것은
2021년 대한민국을 살고 계셔서
그런거구요
원래 인간은 그 태어난 자리에 있는
음식을 먹을 수 밖에 없어요
운명에 따라서 먹는게 하는거
그 음식 밖에 없으니까 4
4 예
애고 냉동 r 오늘 받았는데 기능
내가 많이 나는데 체스트 영적인
면에서 별로 일까요
기린 내가 나서 영양가 떨어지고
이런거는 크게 걱정 안하셔도 될 것
같아요
에플 엑스칼리버 관련 잡힌 없을까요
아니 보어 관련한 다큐가
굳이 칸이 보어를 다룬 터키 멘 터
리 는 솔직히 잘 모르겠구요 근데
이제 전통적인 음식에 관한 되고 이제
소고기 섭취 다 아니면은
육식의 과는 다큐멘터리는 지금
만들어지는 것들도 많이 있구요 나온
것들도 좀 있죠 근데 그게 이제
플렉스 에 나왔는지는 잘 모르겠어요
제가 내 플렉스를 안보기 되서요
이미 한 님 안녕하세요 쓰 희 님
안녕하세요
혹시 중국에
황제내경 이라고 하시나요 음식으로
병을 고친다는 내용이고
만약 에서 일부 인용 한다고 하던데요
사람을
옥화 토 금 수로 체액 찌를 나누고
주로 곡식을 챙 생식으로 해서 균형
하셨더라구요 생식을 강조하는
궁 밀 조 율무 메밀 등을 생식으로
묻더라구요
안 봐도
빨 도 안되는 소리죠
그러니까 이제 제가 왜 이런 식으로
말을 하냐면 요
주로 곡식을 생식으로 해서 몸에 뭐
균형을 잡고 막 옷은 뭐 체제를 남은
것도 서쪽 우
일단 곡식을 먹은 역사가 엄청나게
짧아요 중국에서 곡식을 키우기 시작한
역사는 만년 도 안되요
그리고 뭐 농경 역사가 만 2천 년
정도가 되고 5분 그보다 좀 더 길
것으로 예상되기 도 하고 그런 것들은
이제 몇몇 지역에 국한 데서 하는
얘기고 요
농경 문명의 발상지
농경이 처음 시작되었던 그 터키 주변
그쪽에서 나 아니면 만년전 전에 이제
동경 시작되었던 거지 그때부터 이제
뭐 중국으로 뭐 퍼져나가고
했는데 시간이 또 그때 당시에 무슨
얘기 타워가 가지고 빠르게 오야 이고
동물들 없어져 가지고 힘 들었잖아
내일 농사지어 보니까 좋더라 이건
게임이 타고 가서 알려줄 수가
없잖아요 아닌데 뭐 카톡으로 보내준
다든지 그런게 안되니까 전파 되려면
시간이 많이 걸리고 그래서 이제 또
수천년이 지난 다음에야 농경을 시작을
했는데 인간 천생 인류의 역사 만
따져도
그전에 있던 모호 합일 있으나 호모
에렉투스 나 이런거 다 제외하고
차치하고
어 현재 현생인류 인 톰 어사 ps
만 생각을 하더라도 우리 인류 역사
30만 년 인데 그 수천 년 밖에
안된
곡물 생식의 역사 그리고 곡물 생식이
역사는 사실 즉 곡물 농경을 처음
시작해서 공부를 어떻게 먹어야 될지
모를때 나 그렇게 먹었죠 그리고 이제
그렇게 먹었을 때
* 기점 몰에서 이 고고학적으로 인류
화석들이 이가 다 빠지고 구루 병이
생기고 뼈가 약화되고 키가 작아지고
이래 짜
아 4 그렇기 때문에 무슨 곡식을
생식으로 해서 몸의 균형을 잡는다는
것은 말도 안 되는 소리 고요한 그걸
이제 주로 해서요
그리고 사람 체제를 나누는데
저는 그런건 있을 수 있다고 생각해요
일단 특정 지방에 사는 토착 인들이
그 사람들에게 전부 다 똑같은 체질을
가지고 있는 거죠
그럴 순 있겠죠
이 그 만약에 체질이라는 게 정말로
존재를 한다 치면 요
왜냐하면 지금 무슨 가족들을 안에서도
체질이 다르고 쪼 서쪽 그런데 그래서
그 체질이 다르면 먹어야 되는 음식이
다르고 이게 왜 말도 안 되냐며 뇨
아까 말씀드렸다시피 좀 전에
말씀드렸다시피 우리가 음식을 체질에
따라서 골라 먹을 수 있는 것은 그건
2021년 대한민국의 사셔서
그런거구요 같은 2021년 이어도
어디 토 구나 우간다에 사시면
그 체질에 따른 음식 목폴라 먹어요
뭐 해산물이 안받고 아니면 뭐 소가
안맞고 근데 다 같이 소망 키우고
있어요
목적 부족이 엮은 소감 만난 맞는다
그래요
해산물이 잘만 되요 몽골 사람이에요
이 말이 팅 아냐구요
까 이게 체제를 나누는 것은 우리가
배가 불러 가지고 아무거나 먹을 수
있게 됐으니까 무슨 뭐 체질이 어쩌구
저쩌구
씀 해산물이 안맞고 누구는 뭐가 무
고기가 돼지고기가 안맞고
얘기를 할 수가 있는 거지 그 1루
전통적으로 봤을 때 그냥 이제
주변에서 항상 많이 나는 음식을
그것만 먹고 사는 거예요
100년전에 플렉스 박사가 전 세계를
돌아다니면서 원시 집단들 청동
집단들을 조사를 했을 때 멘탈
사람들은 한 명의 예외도 없이 모두
다 똑같은 음식을 먹고 있었고요
유제품과 호밀빵 돈만 먹고 그리고
이제 일주일에 한번 고개를 통째로
여러가지 부속된 물들을 다 같이 끓인
이런 4 불꽃 같은 고깃국을 끌어서
모든 사람들이 그 마을에 사는 모든
사람들이 다 그렇게 먹고 있었구요
테이블이 데쓰 외곽을 가서 게 일인데
를 방문했을 때도 사람들은 다
해산물 중심의 오트 를 귀를 재배해서
먹고 있었고 무슨 뭐 귀가 몸에 안
맞는 이 아니면은 해상 벌이 봄에 참
해봐야 맞으며 는
여기는 먹을 수 있는 게 없어요
나무도 한그루 없었고 풀도 자랄 수가
없는 척박한 땅이라 서
동물을 키울 수가 없었거든요 가축을
방목하는 키울 수가 없었어요 소고기가
잘 맞는 사람
또 부가 있어 약 석 21 입법적
에 이게 그 속에 살 먹고 돼지고기의
잘 먹고 누군 뭐가 안 맞고 그러면
그 잘 맞는 것을 사서 먹을 수
있다는 것은 그 2021년 대한민국의
사시는 분이라 서극의 가능한 거지
그땐
수십만 년 인류 역사의 대비 했을 때
그런거를 그 탄 1 맞춰 주면 살 수
있을 정도로
자연이 만만하지 않아요 그 생각
배송해 주고 이런게 많이 하는데요
그리고 그 생리를 이런거
많이 먹으면 바로 병원 실려 거거든요
으 그 제가 이래서 이제 체제 의식
8체질 이든 모든
8세 젤은 또 사람한테 맞는 비타민이
있고 비타민이 안 맞는 사람도 있고
여기
말도 안된다고 생각을 한 것에는 다
이런 이유가
다들 이게 조금만 상식적으로 접근을
해보면 은 되게 말도 안되는 내용이
너무 많은데 이거를 참 교묘하게
체제 식을 하면은 일단 기본적으로
안먹는 음식이 생기잖아요
일단 음식들을 끊게 나니까 그거
그리고 그 끈은 음식들 대부분이 한
번도 되는거고 먹으면 더 안좋은거 고
그럴 가능성도 없죠 왜냐하면 뭐
적어도 쓴 분 식물이 몸에 안 좋다고
하면 뭐 적어도 브로콜리가 몸에 안
좋다고 하면 프로 콜린 아무것 거
아니에요
지금 제가 오늘 안 줬다고 하면
시금치나 먹어 502 안 좋다고 하면
콩은 안 먹을 거고 뭐라도 하나 더
끊게 되니까
그러면 이제 그 온갖 직장 식품군
에서 나왔던 가공 식품도 같이 끊게
될 거고
조금 더 자연식품으로 먹게 될 거구요
그 족 좋다고 하는 음식을 또 찾아
먹게 될 텐데 그 좋다고 하는
음식들을
먹으면서 뭐
왠만하면 자연 식물 자연 식품으로
먹으려고 도록 할거구요 그러다 보니까
이제 그나마 크 젖먹던 식사보다는
낳아서 효과를 보시는 거지 뭐
8체질 중에
순 체질이 나왔는데
그래서 그거 해보니까 몸이 좋았어요
다른 채 질식 하셨어도 똑같이 좋았을
거라고
비슷하게 좋았을 거라고 생각합니다
에지 엄지 할 때 냉동 항거해 동했다
가 염제 에서 다시 올릴 때 소금
식초 넣고 바로 다시 냉동이 되어
언제 될까요 아님 냉장실에서 충분히
염지 후 나 실행 등이 않아요
어여 엄지를 하시고 냉동을 하시는게
좋을 것 같아요
의식으로 가는 풀 먹인 동물의 간
이라면서 놔 양 타주 어떤 것이든
상관 없겠죠 cml 어느 정도 양을
섭취하면 좋을지 하루에 10g 정도씩
먹으면 좋을것 같다고 봤는데 이정
동안 이 정도면 적당한 양 일까요
어떤 동물이든
잘 길러진 동물의 간이 가장 좋을
거라고 생각을 하구요
음
시끄러운 똥도 면 충분할 것 같아요
어 괜찮을 것 같아요
아이가 뭐 좋아져서 먹는 양만큼
주셔도 괜찮을 것 같구요
대부분 뭔가
아니 한테 알아서 음식을 자연스럽게
골라 먹도록 하며 는 자기가 필요한
영양분이 들어 있는 음식들을 a
골라서 먹는다고 해요 이건 책도 나와
있어 그걸로 업체가 봤는데
아기들 한테 뭐 식사 지도를 따로
하지 않고 아기들 모으고 되게 많은
숫자의 아이를 데려다가
아키
음식들을 뭘 먹고 뭘 먹지 말라고
골라 주지 않고 50 몇가지의
음식들을 케 프 리 케이스로 제공을
하면 자기한테 필요한 영양분이 담겨진
음식을 알아 찾아서 먹는데요
멜 멜 정확히 똑같은 음식을 먹는
아이들을 하나도 없고 다 알아서
골라서 먹는데 양도 알아서 골라서
먹는 거구요
골수 뇌 에 눈알 간 이런거 자기 잘
섞어 올라서 먹는데요
명쾌 할 대거 할증 얻는게 영양가가
많을까요
보세요
크게 차이 없 제 않을까요
정확하게 영양성분 비교 표를 제가 본
적이 없어서 그런 것들이 이렇게 잘
나와 있는게 많지 않더라구요
캐럴 탄산수 2 얘기도 먹어도 되나요
산다 빼고요
언 네트 저도 해도 되겠죠
아이 좀 먹고
아울러 스님이
봐 주셨어요
사실 맥주도 사다 주셨거든요
오늘
맥주 마시면서 방송 하라고 하셔서
아 그리고
잔을
그 제가 그전에 쓰던 큰 유 완전
있잖아요
친구가 늦게 먹어서 속상했다 고 말씀
드렸던
그거 나머지 하나 제가 요거트를
거기서 따라 마셨는데
요거트를 마시고
그리고 다음날에도 또 요거트 따라
마시고 다음날 리드머 따라 마시고
그러면 이제 요거트가 병 그 와인잔이
눌러 붙어 가지고 딱딱하게 굳 오니까
통해 한번 세척을 해야 겟다 해서
아직 따뜻한 물 틀어놓고 이렇게
손가락으로 이렇게 잡고 잡아서 이렇게
깨닫고 있었거든요 근데 이게 잔이
너무 얇은 이까 이렇게 잡은거 에서
뽀뽀 카카 더라구요
그래서 잔이 깨졌어요
아마 허망하게
그 달라붙은 요거트 때려 다가
이렇게 따뜻한 물에 잘 불려 가면서
이렇게 요렇게 요렇게 이렇게 닫고
있었는데 복학하고 깨져서
잠이 깨서 가지고 슬퍼하고 있었는데
아울러 스님이 오셔서
에
하나 남은
그럴듯한 산 이라고 해야 될지 아니면
은 뭔가 그런지 투명한 유리잔
이렇게 손잡이가 달린 게 아니고 야
아래로 올 게
쌤을 잡아서 드는
그 사안이 발라스트 포인트라는
맥주잔이 1 그치 달라스 커미트
전용잔 뭐 그런게 나와 있었는데요
예전에 액 좋아할 때 샀던 자린데
그거를
펄 거지 해주시 다가
아울러 손님이 같은걸 체 깨져 가지고
다니 또 깨지면서
그런 종류의 자리한 없어지기 된거죠
그랬더니 그 아 웃음을 아울러 스님이
마음이 인자를 4 다치셔서 남편분이
사다 주셨죠
요런 잔이 4개가 생겼어요
아니 다 깨져 그래서 요런거 를 내게
사다 주셔서
좀 크기는 많이 작지만 그래도
으 응 도면은
너무
괜찮은것 같아요
뭐 이제 그 싸워 일도 사다 주시면서
어제 싸워 이를 한 번 더 안되죠
무섭다고 하더라구요 맥주로
좋아하신다고 해서
이마트의 있다고 말씀드렸더니
코스트코를 가서 얻는데 코스트코에서
않더라도 뭐 썼다고 하시길래 이 모트
a 있는 내용 하니까 이마트에서 로사
오시더라구요
이렇게
받아주시고 것에 그래서 같이 좀 먹고
오늘도 모 방송 보면서 알 방송하면서
마시라고 하셔서
이사 라는 느낌으로
외출도 안전할 거 싶네요
담배를 피면 어떤 영양 서나 음식을
더 챙겨야 할까요
음
담배 있는 산하 스트레스 담배에 있는
여러가지 좀 발암물질이 라고 하는
것들에 약 산화 스트레스 랑 독성
들의 해독을 위해서
간도 잘 드시는게 좋고 생물 같은
것을 추가로 드셔서
루타 지원을 보충해주는 것도 도움이
많이 되겠죠
4 그 다른 식사 똑같이 하셔 어
하시면서 뭐가 늘 조금씩 더 드시고
생후 에 같은 것도 드시고 강적 단식
하시고 운동하시고
그래서 생활습관 더 건강하게 잠도
항상 제시간에 플로럴 차단한 상태에서
좀 숙면을 취할 수 있도록 하고
규칙적인 시간에 일어나고 규칙적인
시간에 핏빛을 눈으로 이렇게
받아들이고 이런
여행 색 일주기 리듬 2
생활 리듬이 잘 정돈 될 수 있게
하고
그밖에 다른 상아 스트레스 요인들을
최대한 줄이고 뭐 심도 많이 하고
그런 것들을 따라 주면 되겠죠
국회도 그래서 그거 먹고 타라는
사람들 많잖아요 뭐 이렇게 위생적인
그런 문제도 있긴 하지만
고개를 잘 못드시는 분들은 무슨
체질인 거죠 고개를 못 드시는 것은
체질이 아닌 고개를 계속 먹다보니까
고기를 더 이상 소울 수 없는 몸이
되어 버린 거죠
장상피화생 이나 아니면 의상이 잘 안
나오게 되고 어요 소가 잘 안나오고
그런 식으로요
아침 공복에 케르세틴 n m 앤 a
기니 섭취하고 있어요 괜찮을까요 어
사실 그런거 다 불필요 하다고 봅니다
13 팀도 원래는 식물 독소에 요
독소를 몸에 좋은거라고 해서 먹고
있는건데
2.0 보기 되시면 은 아무래도 그런
영향이 좀 더 락 해야겠지만
지방 소 효소의 작용을 억제 하구요
그래서 세티는 그럼으로써 이제 우리가
지용성 비타민은 흡수하는 것을
방해하고
여러가지
부작용이 없지 않아요 그런 것들이
울산 빼먹고 뼈 다 버리는 것은
나쁘지 않죠 원래 이제 그러려고 없는
거니까요 4 끓여서 드시면 또 그만큼
콜라겐이 많이 나오긴 하니까 근데
사실
예 골수 먹으려고
그 골수 차 볼 표 사는 거죠
출토 저는 담배 랑 마찬가지로
술 건강이 괜찮냐고 물어 보셨는데
을 도 담배 랑 비슷하다고 생각을
하구요 술 먹으면서 술 많이 오니까
술을 거의 뭐 매일매일 마시면서도
공감했던 사람들이 많이 있고
그러 챈 탈 옆 집들
론 밸리 의 새로운 계곡의 살고 있던
사람들은 직접 렌탈 사람들은 앙
그랬지만 그 옆에 비슷한 식생활을
유지하고 있던 사람들 중에는 포도를
직접 길러서 와인을 만들어 가지고
마셨던 사람들이 있고
앞에 카 부적 사람들도
고도 토스가 높은 맥주는 아니지만
싸워 a 를 만들어 가지고 스스로도
만들고 꼭 보리로 만든 건 아니죠
대부분 이제 스스로 만든 걸 꼭
스스로 맥주를 만들어서 아까 수 수주
두 수 중 가 요 투수가 한창 가요
맥주는 그
보리를
얘기 라고 해가지고 맥주 작네요 볼이
주보 리술
아무튼간에 그 스스로 맥주를 만들어서
이미 쭉 점수 맥주 탑팀 4회 접한
아무튼 4 이렇게 해서 뭐 하루에 막
10m 쉽게 마셨다고 하고요 드디어
족 사람들은 여름 뜨거운 햇빛
아래에서 일을 하면서 되면 건축 1
같은걸 하면 은 하루 10m 씩 또
마셨다고 하고
를 술도 담배와 마찬가지로
메카닉 스티커 락의 알코올이 좋은건
절대 아니구요 근데 다만 생활 습관이
건강할 때
그럼 아신다고 수를 먹음으로써 그
사람은 절대 좋은 건강을 누릴 수
없는 저주에 걸려서
말로가 안 좋을 거고 이제 이랑 도
1에 빨 도 안된다고 생각해요
10가지 이렇게 매일 하차
우성 r 비타민 c 메가도스 하고
있는데 막은 내심 섭취하면 감성
예방할 수 있을까요
어 비타민 c 메가도스 닐 다
안하시는게 좋구요
마그네슘을 섭취해서 담석 예방을 하기
보다는 평소에 저지 방식을 하지
않으시는 게 제일 중요하겠죠
파워의 일은 무슨 브랜드 사야하나요
9와 1
브랜드가 뭐 일반 마트에서 그렇게
다양하지는 않을 거에요 근데 이게
싸워 일이라는 거니까 이제 제가
여기서 또한 같이 기억을 하셔야 될게
술을
먹어도 전혀 건강의 문제 없이 살았던
사람들은 아무 술이나 마신 것은 또
아니죠
지금 우리가 마시는 맥주를 마신 건
아니었고 지금 우리가 마시는 와인을
마신 사람들은 아니었어요 왜냐하면
그때 전통적인
집단의 사람들이 만들어서 먹었던
와인은 닿아 내추럴 와인 그리고
이었고 유기농 포도 록 자연적인
혐오로 바로 시켜서 만든 와인이 얻고
그 사람들이 만들었다 아프리카
사람들이 만들어 먹었던 맥주는 다
싸워 일이고 유기는 곡물이 였구요
당연히 유기는 곡물의 u 기능
애타게 유기농 에다가
저 자연적인 방식으로 바로 한술 드린
거 잖아요
그런 의미에서 조금 더 인 자연적인
술에 가까운
것들을 뜻이라고 말씀드린 거고 내추럴
와인을 먹는다든지
맥주도 일반 맥주보다 싸워 이를
드시고 뭐 유기농 까진 아니더라도
되요 유기농 맥주는 많지 않은 것
같아요 특히 뭐 유기농 싸와 일은
글쎄요 옵션이 별로 없을거 같은데
왠지 다만 그냥 맥주를 먹더라도 좀
사와 1 같이 좀 전통적인 방식으로
완드 맥주를 드시길 권하는 거고
그런 면에서
예 좀 브랜드가 더 낫고 무슨
브랜드가 더 어 다 쁘 고
무슨 브랜드 양조 않은 회사에서는
심상한
곡물을 쓰고 맥 보리를 쓰고 어디는
좀 서브 볼이 스커트 있는 그런 건
잘 모르겠어요
그런 체질 식을 하고 나서 전처럼
원인을 알수 없는 급성 간염으로
병원에 실려 하진 않았어요 크게
돼지고기 밀가루 워키 생선의 조개와
각각 묘의 흔 성질의 이 채소를 안
먹었는데 이게 어떤 영향을 미쳤을
까요 그런데 최근 몇 년간 밀가루와
가공식품 더 많이 넣어서 건강이 안
좋아 졌지요
돼지고기 밀가루 커피 생선을 이런걸
않으셨다는 거죠 이 채소라
그 즉 돼지고기 염지 않은 돼지고기
안드시고 밀 걸 안 드시고 이체 서안
드셨으니까 영향을 미쳤기 차
단식 중에 흡연 괜찮을까요 글쎄 어
단식을 깨진 않을 것 같은데요
그 아기는 흐르는 오른 젖으면
목표라고 왜 인상 쓰면서 그러면 아직
필요치 않은 건지 익힌 것도 싫어
구요
음 글쎄요 그 간의 퓨레 화 시킨
다음에 노른자 에게서 돼 보시는 것도
방법일 수 있을것 같고 삶은 딸 가
를 만들어서 이렇게 깨 가지고 추워
보시기 도 하구요 여러가지 좀 잘
먹을 수 있는 방법을 찾아서 조
보시면 좋을 것 같아요
그 이제 그런 게 불가능 하잖아요
아기한테
먹을 수 있는 먹고 싶은 음식 50
몇가지를 앞에다 이렇게 프리 트윗으로
제공해 주고 그 아이가 원하는 것을
골라서 먹을 수 있게 해주는게
안되니까 이론적으로 웬만한 06 가다
들어 있는 음식들을
최대한 먹게 해야죠
골수 랑 돼 랑 이런거를 다 아기가
먹고 싶은 먹고 목심 안먹게 제공해
주실 수가 없으면 이제 노른자 라도
좀 주시는게
안전 방이라고 생각을 할 수가 있겠죠
안지만 어 칭할 때 어째 감소로
예방할 방법은 따로 없지요 그냥
캐내어 거기 있으면 어깨에 걸리는
거죠
글쎄요 잘 모르겠어요
근데 뭐
원래 그런거 다 아
드세요 뭐 방법이 있을까요
깔 모르겠어요
지금 고기의 먹기가 너무 힘들어
생산에도 먹고 조개도 먹고 3 우도
먹겠습니다
맛 좋죠
해산물도 정말 좋아요
콘버터 껍질을 한 빼고
c 가 들어간 필요가 생겼는데
어 1천 보려면 씨의 독서 그리고
어느정도 중화가 될까요
되겠죠
예
어느 정도 될 거라고 생각합니다
한국사를 붓고 남기는 마셔도 되나요
당시 입
하셔도 되죠
근데 이제 지방 소화가 잘 안되시는
분들은 뭐 그렇게 기름 좀 지루
흐르는 것들을 꿇고 꼭 마시면 호기심
안좋을 수 있어요 장애 어떤 색은 좀
불균형이 심하신 분들도 그럴 수가
있구요
남편은 고기 안 맞는 체질이라고
오랫동안 곡이 거의 안먹어 왔어요
고기를 지금 주려고 해도 느끼하다고
안먹 우리가 구해야 먹게 하려면
복숭아 잘 시키도록 더 젬 어떻게
해야 될까요
일단은
호금도 그렇고 여러가지 다른
생선 종류
먼저 시작을 하시는 것도 좋구요
회사 물을 잘 드시면 은 물론 제
곡이라 먹고 회사 물론 먹는 것보다는
고기를 좀 같이 드셔 주시는 게 훨씬
좋지만 해산물 많이 드시면서
소금도 충분히 되시고 고기 이를
먹었을 때 진짜 소화가 잘 안되는
느낌 이라며 는 느끼한거 랑 수화가
안되는건 좀 다른 거 잖아요 어떻게
안건은
먹다보면 괜찮아지는 감정 인데
평소 안 먹던 걸 먹어야 되니까 또
우리 고지방 몸에 안좋다고 생각하는
어떤 강박관념이 있으니까 보통 그런거
정신적인 문제들 같이 결부 되서
음 느끼하다고 더 생각하고 그런
계에서는 있다고 생각해요
전혀
기름이 너무 너무 우리 몸에
좋은거라고 생각을 하고 처음부터
먹었으며 는
제일 늦게 하다는 감정 자체가
없었겠죠 이제 그렇지가 않으니까 나무
어떤 기간이 길고
그러다 보니 그런 영향이 있을 거라고
생각을 하는데 이제 그런 부분도 첫
되게 잘 해결 하고 쭉 정말 소화가
안되는 거면 은 이제 소 6 보충제
기름 서화 잘 안되는거 뜻이며 는
옥스 밥을 같이 담즙 보충제
이런것들을
초기에는 잘 드셔 주시는 게 도움이
될 수가 있겠죠 2 3 보충제도
도움이 될거구요
어제 저녁 9시 넘어서 양 간을
먹었는데 참여하는 새벽 4시에 잤어요
혹시나 간 있네요 많은 영향을 주어
때문에 각성 효과 웡 걸까요
계간 드시고 편에서 밤에만 간
드신다는 분들도 있었어 가지고
4 2
4 단백질을 먹으면 탐
고기를 먹으면 그 안에는 비타민 b
군이 랑 여러가지 아미노 상들이
우리 몸이 좀 깨어나게 해 주죠
그래서
만약에 하루에 고기를 한 끼만 먹어야
되면은 까 하루에 모두 세 끼를
먹는데 그 중에 한 번밖에 고기를
먹을 수가 없으면 그 시간이 아침이나
낮은게
이런 시간을 드시는게 좋다고 말씀을
드리는
이렇게
아무래도 고기를 먹으면 몸이 좀 깨어
나니까 고기 자체가 어느정도 각성
효과를 가지고 있어서 꼭 간이
아니더라도 요
그렇죠
홈메이드 스 소청 어떤가요
조청 초청도
적당량 먹으면 괜찮다고 생각해요
명리학 3년 실례가 안된다면 얼굴
골격이 친가 쪽 으로 정신 병역
존재합니다 기분 나쁘셨다면 죄송합니다
얼굴 골격은 그 이제
제 어머니 니까
영양상태가 어땠는지 따라서 달라
지거든요 그래서 얼굴 골격을 보고
친가 를 있지가 힘을 쉽지 않지
않을까요
요렇게 같은데요
아니 뭐 그렇게 막
뭔가 하실 거 너
근데 네 네 몸 영리하게 뭔지는 잘
모르지만
그게 이제
뭡니까 돼 왜 이게 그러나 가셨는지
어땠는지는 잘 모르겠는데
이게 얼굴공개 골격이 라는게
생각하시는 것처럼 운명 에 의해서
타고나는 게 아니에요
어패럴 스 박사의 책을 제가 미뇽 한
것도 한 번도 못 들어보신 것 같은데
예시 있는지 모르겠네요
제 5호 개
이게 이제 풀 수학사 책 ut 샤넬
스컬 디 제네레이션 전문을
어 이렇게
복사해 가지고 올려 놓은 거라고
생각하시면 되는데 여기 보시면 사람이
전 세계를 돌아다니면서
전통 집단 들에 얼굴형과
그 사람들의 건강 그리고 이제 그
전통 집단들이
문명의 음식을 만났을 때 어떻게
변했는지 고 항거를 이야기를 하고
있어요 그러니까 이게
얼굴 시피 다 비슷해요
얼굴 양을 보고 뭔가 예측하기가 얼굴
양을 보고 그 사람의 건강을 보는
것도 맞고 그리고 어떤 자식의
얼굴형이 나쁘면 은 부모 세대
어딘가에서
문제의 수 확률 높은 것도 사실이죠
자식이 그렇게 왔다는 것은 엄마가
뭔가 잘못 먹고 있다는 거고 아빠
영양 상태가 안 좋다는 그런 방증
이니까요
그래서 대부분이 건강한 집단에서는
아이들 태어난게 얼굴 이다 비싸게
생겼어요 얼굴형이 다 거기서 거기고
요 4 이렇게 생겼던 얼굴 형들이
문명의 음식을 만나면 요렇게 반
하거든요
꼼꼼하게 좁아지고
치아가 다 나가 떨어지고 얼굴이
좁아지고
요렇게 생겼다 사람들이
자 이렇게 얼굴이 길쭉하고 5 이처럼
변 했잖아요 이상이
네오 이상으로 태어나서 5 이상이
아니고 그 부모
영양 상태가 안좋아서 5 이처럼
변하는 거에요
예 그니까 이제
넘었습니다
영리하게 따른 그런거라고 보기엔 을
얼굴형이 다 이렇게
아 관객과 가 다 올라와 있고
얼굴이 동글동글하고 대부분이 이제
다니게 동글동글 해요
다이제 뭐 여기 텁 이란 콧구멍 돋아
이제 콧구멍의 바깥쪽으로 벌어져
있잖아요
여기에 있는 이런 건강한
얼굴형에 특징 이거든요
모든 사람이 다 그래요 전 세계
어디든지 요런거 는 다 똑같은가 눈의
크기 라든지 코코의 크기 라든지 뭐
이렇게 광대뼈에 크기 라든지 이런게
다 조금씩 다를 수는 있지만
기본적으로 건강한 인간이라면 콧구멍
이렇게 옆으로 벌어지고
아 광대뼈가 높이 솟아오르고 상하
꼬리나 하악 거리 충분히 발달해
서기가 더니 없이 잘 나고
뭐 걸어 이제 얼굴이 좀 동글동글하고
전체적으로 투상 이용 이런 거를
가져요 그리고 영양 상태가 안
좋아지면 은
이렇게 a 치아가 빠진 거죠 이거는
네모 2세대 얘기는 아니니까 이런
식으로
아 월급 콧구멍이 좁아지고
얼굴이 좁아지고
폭 더 산골 하악골 발달이 제대로
안되서 덧니가 생기고
이거는 무슨
4 그런게 아니에요 라고 명리학 찾긴
게 아니고 영양적인 거예요 얼굴
형태는
악 테리 늘 먹는 방법은 사냥 윤아
우유 말고는 방법이 없을까요 왜
악령이 좋다고 생겨 먹고 싶은데 다른
방법이 있는지 궁금해요
악도 캠 보충제가 있죠 그래서 막
때리는 보충제로 팔잖아요 어유 청해서
불량 걸 텐데
근데 뭐
봤어요 좀 굳이 그런걸 뜻이라고 건
없고 싶지는 않고
네 그냥 이제 유제품 지능이 좋겠죠
헤드커버 겠죠 아 이제 그 베이트
컴버배치는 아닌데 그 사진 1
그 사람이 누구죠
어 이름이 되게 난다 존립 배우였던
것 같은데
8 세단
그
프레젠테이션의
예시로 나온 사람이 있어요
그 요즘 연예인들 그리고 예전에 있던
연예인들 요런것 비교하면서 요
애고 보여드릴게요
이제 여기 에서 플레이 세단의
기본적인 프레젠테이션 이죠
애국
이렇게 내리면 너무 많고
밑쪽 있을텐데
아요이 파트 원 이 아닌가
아트 t 갔나 봐요
아 키아누 리브스의 맞아요 키아누
리브스가 그걸로 나왔던 것 같아요
예
[음악]
파트 투
8기 내용이 너무 길어 가지고
어
어딘지 알 지금 당장 못 하겠어 제가
지금 마우스 도모 쓰고 그 터치패드
라고 있는데
예 10등 안에 그 예전 과거의 2
연인들의 얼굴이라 영화배우들 얼굴이라
현대 영화 배우들의 얼굴을 약간
비교하면서 대표 조 대표 주사 주자로
키아누 리브스가 나왔었거든요 예전
이 남상미 인상 얼굴이다 이제
둥그렇고 뭐 광대가 자갈 따라 고상
아기 잘 발달하고 일했던 얼굴이
동글동글하고 그랬던 즉 사람들이
현대에 들어서
양 그리고 4
뭐 이상인 사람들이
그렇게 되는
현대인의 질병이 자율신경에 붉은 0원
인 경우가 많다고 하는데
플렉스 단으로 자율신경 실조 불균형을
정상적으로 되돌려 차량에서 보낼 수
있는 거지 공부합니다 말게 돼서요
무슨 식당이 든다 밝아 무슨 질감
힐다 마찬가지에요 대부분이 이제
식생활 습관이 잘못돼서 생기는 거고
그 질병은 현상인 거죠
내가 뭔가 잘 못 먹고 있어서 아니면
생활 습관이 안 좋아서 어떤 질병이
생기고 무슨 뭐가 생기고 하는 거니까
그 원인인
식생활 습관을 교정하면 대부분의
질병이 다 짖어 너무 진행이 심 하게
돼서 식생활 습관의 교정만으로
해결이 안되는 경우들이 있지만 그런
경들은
그렇게 흔한 편은 아니고요 대부분의
질병은 식생활습관 교정하는 것만으로도
된 굉장히 큰 효과를 볼 수가 있어요
자율신경 불기 형 같은 것들도 언제
음
특히 이제 비타민 b 완결 키 또
엄청나게 큰 영향을 끼치는 데 비타민
b1 은
엉성 식품 이나 아니면 제 통 곡물을
먹어야지 통 곡물의 식물 장식품 구원
해서 따지면 제 통증 문의 들어있는데
통곡물
일단 통공 물을 제대로 정찰이 해서
먹지 않는 분이 대부분이 더하고
통영을 자체를 우리가 많이 안
먹잖아요
거기엔 지 여러 가지 이유가 있죠
원래 안 먹던 게 통공 무리고 동물을
먹으면 안좋은 이유야 뭐 셀 수 없이
많이 까 요 이제 그런 것들까지
제대로 처리해 쓰시는분 당연히 더
없고 근데
공금을 어찌됐든 간에 먹지 않고 그냥
백미
100 밀가루 이런 걸 먹으면 은 어
그런 그쪽 식물성 식품 권에서는
비타민 b1 얻을 수가 없는데
현대인들은
일한 만큼의 고기를 먹지 못하잖아요
그러면서 탄수화물로 굉장히 많이 먹고
우리 몸에서 비타민 b1 이 가장
많이 소모되는 것이 뭐 될 때가 한
사람을 대사를 할 때인데 탄 싸움을
고탄수화물 식사를 엄청나게 하면서 딴
비원을 엄청나게 소모 시키고
오키 이랑 내 장유 이런 해산물 이런
것들을 뭐 줌으로써 충분한 양을
보충해 주지 않음으로써 젊은
나이임에도 불구하고 비타민 b1 결핍
이 극심한 사람들이 점점 많아지고
있고
그러면은 자율신경 실조 급증 이런
병들이 많이 많이 생기죠
근데 이제
칸이 보어 식사를 하며 는 4 무 탄
삶의 식사 어 근저 탄 사람을 식사만
해도 일단 적어도 당장 탄수화물 대사
하는데 들어가는 비타민 b1 을
보존할 수 있게 되므로 많은 증상의
개선을 기대할 수가 있고요 근데 이제
고기만 먹어서 다시 9 만성적인
결핍을 채우는 데는 시간이 너무 오래
걸리니까 그럴 때는 꼭 식당과 뭐
생활습관의 교정 만으로 모든 문제를
해결하기 보다는 비타민 b1 을 뭘
ttf 형태로 알리 티아민 같은 거죠
그런 것들을 좀 메가도스 하므로
해결을 할 수가 있구요
이런식으로 좀 추가적인 개입이 필요한
경우들이 있긴 하지만
요것도 당장 탄수화물 줄이는
것만으로도 많은 효과를 보실 수가
있어요
마찬가지로 자율신경 뭐 교감신경 폭을
감 신경이 안 좋아지는 것은 일찍이
리듬이 완전히 망가진 것도 굉장히 큰
영향을 미치고 요
커피를 너무 마구잡이로 들이키는 것도
있고 에너지 드링크 그 또 문제가
있구요 수면 습관이 깨진 게 아마 또
정말 정말 큰 축을 담당할 하겠죠
그런 부분은
식단도 식단이 짐 아니까 잠을 잘
못자는 것은 내가 밤늦게까지 환한 불
켜놓고 뭐 백열등 led 등 밑에 4
핸드폰 사람들하고 몸이 당위 잠을 잘
수 없는 환경이 좀 그러면은
그런거 일수도 있지만 뭐 수면 습관을
잘 되면 위생 이라고 하자 수면이
생을 정말 정말 신경을 쓴다고
하더라도 없어 사념이 너무 많은
채소들을 계속해서 먹고 있으면 5
색상 결정들이 뇌를 계속 찔러 되니까
암에 수십번도 넘게 잠에서 깰 수
밖에 없게 되고 내가 계속해서 깨어
있게 되고 이런 문제들도 있을 수
있으니
식생활 식습관 생활습관
교정을 하면서
좋아질 수가 있는 부분이 있고 커피
같은 것도
빠지지 않는게 좋고 여러가지 각성제
들 초콜렛도 마찬가지구요 그런 것들
먹지 않고
그 대부분은 식생활 습관을 교정하는
로써 나와 칠 수 있어요
그냥 바로 종으로 만든 빵은 어떤
효능이 있나요
아까 말씀드렸다시피 밀가루의 특성을
중 할 수 있다니까요
아 무슨 뭐 초는 바로 정 빵을
먹음으로써 뭔가
건강 상의
이득이 있는 거 가 궁금 하신 거라면
은
그런건 없어요 온갖 빵을 먹었을 때
얻을 수 있는 마이너스를
그 베이스로
플러스 마이너스 영웅으로 만들어 줄
수 있는 거지
플러스 해 줄 수 있는 건 없어요
빵은 그냥 안 드시는 퀵
굳이 따지자면 안 드시는게 나왔죠
근데 이제 그냥 일반 빵을 먹으면
뽀빠이 너스 11 걸을
천연 발효종 빵을 먹으며 는
물론 이제 그게 또 유기농 이고 이런
여러가지 조건들을 있을 수가 있겠지만
좀 잘 제대로 만든 차는 바로 종방을
먹으면 돼 00일 수가 있는 거죠 -
12 아니구요
그저 아침저녁 눈물이 많이 나오는데
눈이 많이 따갑고 시린 에어도
약해져서 그런건지 욕설 쌈배추 린지
아닐 더 많이 섭취한 어떨까요 이번주
부터 100g 씩 먹고 있어요
간도 잘 드시고
[음악]
눈꼽 또 많이 끼고 그러시면 거의
옥살산 때문에 가능성이 높죠
자고 일어났는데 막 똥꼬 엄청 많이
끼고 그러면요 그럴 때는 이제 돈으로
쏟아져 나오고 있다는 뜻이니까 근데
모든 꼬비 전혀 아니고 그냥 눈물만
나시 곳 있다 갖고 시 링거 면은
황산염 때문이 아닐 가능성도 예제를
못하겠죠
간을 드시면 은 마님 생선 눈알 이런
것도 좋겠죠
에 더 좋을 테니
적고 실 수 있겠죠
유당 카젠 알러지는 사람이 제품화에
먹으면 안되죠
근데 철규 나지 않은 유제품은 그런
알러지 있으신 분들도 대체로 괜찮아요
락토페린 부총재 당연히 다에 살균한
그 거죠
영화 꽃님 반갑습니다
기능 약 병원에서 유제품 먹으면
안된다고 락토페린 처방 있었는데 여러
가지 합해서 거의 월 30만원 돈이라
지난번에 다들 그 등을 고기 사
목으로 좋으셔서 그렇게 하고 있답니다
박대리는 했는데
네 모 터 방 그 보충제로 까지
뭐야 된 낮 좋네요
근데 요즘 독설 3 배출 증상
있으신가요 반감기가 4년이란 말이
있던데 맞는 말인지요 아니 옥살산 년
반감기는 따로 정해진게 없고요
사람마다 다르고 쌓인 양에 따라
다르고 반감기가 4년
이런거는 아마
그
씨앗 기름 반감기가 린 올레 선 우리
몸에 쌓인 리놀레산 의 반감기가 3
10개월이 라는 것을 좀 잘못
기억하실 것 같은데
결산 염은
외무 반감기가 따로 정해져 있고
그렇지 않습니다
오는 가끔 그 빵 요가 생길 때가
있어요
이제 저는 이제 그 빵 요나 아니면
탈모 너 아님 제 1심 했을 때는
진짜 무슨 폐 렴 환자처럼 결핵환자
인지 폐렴 환자 인지 죽어가는
사람처럼 기침하고
밤새 기침 하느라고 밤새 너무 춥고
몸살 감기 폐렴 결핵에 다 걸린
사람처럼
암에 막 별로 추운 날씨도 아닌데
이불 꽁꽁 뒤집어쓰고 서도 모드
오들오들 계속 떨면서 계속 밤색
기침하는 하고 잠도 못자고
계속 화장실 가야되고
진짜 그때는 예 주고 같은 스킬이
얻는데
네 그런 상황
요러한 한달정도 지내 썼죠
그때 그랬던거 이후로는 이제 여기 손
보시면 흉터가 이렇게 있잖아요 그
수술했던 자국 인데
모기가 엄청 따갑고 간지럽고 뭐
그래서 그런 거랑 너 탈모 급 방뇨
정도로 있었던 것 같아요
그중에서 이제 여기 가려운 것은 이제
없어졌구요
탈모도 이제는 없고
그 빵 눈을 가끔씩 있어요
락토페린 이우 이 말고 다른데
들어있나요 어
아닐껄요
리노 군 지방 흡수가 될까요 갈비 타
안됐죠 몸에서 속에서 가 잘 나오면
은 다 되죠
누가 히 샵도 파일이죠
사각형 같은 사각형 보다는
별개의 얼굴이 이렇게 여기 관계가 잘
튀어나오고 4 고려한 꼬리 충분히
발달된 게 건강한 얼굴형이 줘
그런데 오렌지색 마커 7 햇더니
정상에 서면 꺼져 써요
어
수면에 가장 큰 영향을 끼치는 게
블루라이트 에어 플로 라이트만 밤에
확실하게 차단 하셔도 정말 정말 다른
3면을 7을 느끼실수가 있어요
다른 emf 도 중요하고 여러가지가
아니 있지만
브라이트 가장 확실한
얘가 지금 프로 라이트 를 차단하지
않으면 서
수면장애가 있으면 제일 먼저 시도해
볼게 요 4차 다니죠
경 가르 아몬드 낳게 신어서 대해서는
어떻게 생각하세요 가자 끊고 경과를
먹고 있어요
어제가 견과류의 관해서도 견과류를
안전하게 처리 해 먹는 법
정월대보름 특집 이라면서 이제 부러움
같은거 만들어 먹는 그런 영상을 찍은
적이 있어요
이번 2피트 사안에 대해서도 영장을
여러개 찍었었는데
그런 영상 돼 몇개 보시면 좋을것
같아요
그런데 일단 기본적으로 식물의 씨앗은
그 식물이 가장 보어 보호하려는 안
무 이라서
내가 열심히 자식농사 치운 다음에
어디 뭐 담 앱을 이 먹이 주면 은
당연히 좋을 리가 없잖아요
그래서 이 제거 가장 많은 방어기제
들이 들어 있고
그런 것들을 잘
중앙에서
조심스럽게 드시지 않으면 어 우리
몸에 좋지 않습니다
빨리 시작하고 4개 어린데 장에서
엄청나게 소리가 나요 진짜 패도 악
전대 민망할 정도
어디갔지
빠지고 있다는 게 몸으로 느껴지는 데
무슨 0 살까요 이러니 구미에
언제까지 이르러 나
당해서 소리
꼬로록 꼬로록 아신다는 거죠
페스트 락이 앤님 만원 감사합니다
앤드류 김 님 만원
16가지 곡물과 풀을 먹이며 방목하는
닭에 계란을 먹고 있습니다 그런데
노른자가 밝은 노랑 입니다 풀을 많이
먹은 달걀 노른자는 진한 주황색
이라는데
또 먹고 있는 날개를 영양성분에 신뢰
할만 할까요
그니까 이게
파란 풀을 많이 먹으면
진한 주황색
까진 안 넣을 수도 있어요
진한 노란색 까지는 나올 수가 있는가
진왕 중앙 색까지 나오려면 은
불만 먹어선 안될 수도 있고요 좀
베타카로틴을 많이 먹이면 근데 이게
노른자 색깔만 으로 9분 하기에도 좀
애매해요
노른자 색깔을 진트 진하게 하고
싶으면 은 베타카로틴 보충제는 아니면
그저 착색제 같은거 많이 먹이면 되긴
하거든요 근데 이제 그래도 그런 걸
안 먹인다 과정 했을 때도 풀을 많이
먹으면 진한 노란색이 이정도는 나오기
마련 있고
정말 정말 파란 풀을 많이 먹으면 은
중앙 색깔 지도 나올 거고요 근데 이
그거는
진한 주황색 달걀을 얻으려면
그런것도 있을 거에요
아 칸테 추는 사료의 양을 많이
줄이면 은 데다 한때 사료를 많이
앉으면 닭은 어쩔 수 없이 살기
위해서 풀을 더 많이 떠 먹을 거고
그러면 은 달걀 색깔이 더 진해질
텐데 그럼 문제는
아기 예를 들어 3일에 2개 나올
것을 3일 1개만 낳게 되겠죠
자료를 많이 안 주니까요
그러면은
그러면 3일에 2 알 낳을 걸 3일에
한 알만 나오면 103 냥이 떨어지지
않아요
그 떨어진 양만큼 가격을 소비자들이
지불할 수가 없어요
너는 뭐
음 10% 20% 가격이 오르는 게
아니고 엄청나게 많이 오를 수 밖에
없으니까
그래서
상업적으로 판매를 하는 농장에서는
사례를 충분히 추면서 물을 먹일 수
밖에 없으니까 닭이 차를 먹을 만큼
먹으면서 방목 되어서 에너지를 많이
쓰니까 그만큼 개가 이제 풀에서
추가적인 영향은 없도록 하는 거지
닭 먹이를 제안하면서 풀 알아서 뜯어
먹고 알아서 주황색 달걀 낳으라고
하면서 그 달걀 가 겪을 막 엄청나게
무슨 1500원 씩 받으면서 팔 수가
없으니까
그런 어려움이 있죠
근데 이제
농장에 직접 가보시는게 제일 확실해요
애처 제가 키우는 닭들 도 지금 아
그냥
[음악]
처음에는 가던 왔었는데 그 근방 매번
이끌어 생각하고 그렇게 같
않았었거든요 근데 그게 이제 생각보다
길어 진다는 것을 느끼고 바깥의 다
풀어 왔어요
되게 축사가 있고 바깥으 문이 거의
항상 열려 있어서 밤에 매 밤에 잘
때만 타다 놓고 아침에 가서 바로
여러 주거든요
이 때 빼고는 이제 바깥으로 자유롭게
나갈 수 있고 바깥에 풀바 c 잔뜩
있으니까 내가 자유롭게 날아다닐 수가
있는데 굳이 잘 안나가요 근데 이건
전통적인 기준에서 보면 은제 닭은 1
번이고 유기농 이거든요 근데 솔직히
그냥 얘네가 아예 애초에 그 축사
라는 것 자체를 없애지 않으면 무조건
바깥에서 한지 내게 하지 않으면
를 그렇게 막 많이 안 먹어요 그냥
축사가 있으면
바깥은 나가는거 자체가 많지 않아
세요
아까 그리고 장에서 소리 나는 거의
물어 보셨어요 는데
장에서 소리가 나고 이제 그런 가스
가 따로
많이
생겨서 그게 뭐 꾸룩 꾸룩 하시는건지
아니면 그 방귀 뭐 이런거는 없이
소리만 나는 건가요 그거를 일단 먼저
따져봐야 될 것 같아요
하루에 먹을 수 있는 간섭 최대
역량이 있을까요
그 크게 딱히
일반적으로는 별로 많이 드셔도
괜찮아요 하면 티라 케이트 탈은 제피
지영선 비타민도 적절히 잘 섭취해
주시면 됩니다
우유가 앉아 터가 자서전 수입 치즈를
많이 먹는데 어떻게 청구합니다 프랑스
4h 너무 맛있어요
우유가 안좋다 게야
안좋다고 한게 아니고 설견 1
유제품이 안 좋다고 말씀 드린 거구요
드시는 프랑스 브리 치즈는 살균한
치즈 라서 안좋습니다
8개 나지 않은 이 제품을 드시면
되요 설계하지 않은 치즈 들도 8정
칸이 보식을 하면서도 콜레스테롤
낮추는 방법이 있을까요 플레이스 테로
를 낮출 필요가 없어요 그 콜레스테롤
을 뭐
중성지방이 엄청나게 높고 hd 닫고
이런게 아니면은
콜레스테롤 수치를 굳이 낮출 필요가
별로 그렇게 설득력이 있는 이유로
존재하지 않는다고 봅니다
갑상선기능 저로 그럼 언제 먹은 지
12년 넘어온 데칸 2보 하면서 두
달간 머리카락도 많이 안 빠지고
좋아해요 셋다 10월 카락이 엄청
빠짐이 왜 그럴까요
너는 옥살산 념 대출 증상으로 탈모가
있었어요 머리가 엄청나게 많이
빠졌어요
씨앗류 는
옥살산 도 많고 피트 산도 많고 렉
팀도 많고
웬만한 건 다 들어있어요
씨아 씩 가장 보호받는 보일 하세요
유이는 어떻게 생각하세요 영향으로
얼굴형이 결정된다고 하지만 저는 링
6달 하면 설경이 많이 변했어요
음유 읽는 잘 몰라요 제가 공부를
많이 안해봐서 근데 이제 도움을 줄
수 있겠죠
5 그걸로 실제 효과 보신 분들이
많이 있는 걸로 아는데
그럼 이제 원래대로라면 윙 같은거
안해도
건강 얼굴 용을 타고 나야 되는데
링을 함으로써 후천적으로 좀 교정을
할 수 있다든지 고른 시 겠죠
어 영향은 잘 모르겠는데 그냥 제
전문분야에서 명확해 보이는 거라
근데 이제 그 곳
a
어 그게 틀렸다는 거죠 쉽게 얘기해서
레몬 하시는 거예요 그 얼굴형이
아예 근거없는 소리는 아닌데요
일말의 진실이 섞여 있다는 말이에요
여기서 제가 말씀드리는 거든요
왜냐하면 얼굴형에 따라서
부모의 영양상태를 유치할 수 있으니까
좀 그런 부분이 어느정도 가능성이
있는 말이긴 한데 요 근데 그 그
정도 빼면 딱 그 정도 빼면 은
나머지는 이제 사실상 의미가 없죠
잘못 공부 하셨다고 도 볼 수 있겠죠
그
뭔데
좀
높인 2만원 감사합니다
이렇게 싸우시는 지 잘 모르겠네요
카
양 내 매일 한식 추가해서 먹어도
괜찮을까요 다음 식사 잘 하면서요
매일 1
매일 1 매일 1
굉장히 제가 고민한 것은 좀 과 할까
하는건데
매일 하나씩 먹는건 좀 과 알수
있을거 같아요 오메가 3 리가요
내가 원래 그렇게 뭐 빼먹을 수 있는
정도는 아니니까
매일 하나씩 드실 필요는 없을 것
같아요
일주일에 하나 만드셔도 충분하지 않나
싶네요
해가 이제
아까 쓴 없는데 소리와는 하신다구요
연동운동 문제일까요
글쎄요 뭐 다른 불편한 없으세요 먹이
연비가 있다든지 아니면 설사가
있다든지 가스는 없으시고
처하기 쪽으로 다른 불편함이 없으니
그냥 소리만 계속 그런건가요 소리 컥
우리가 그런건 잘 모르겠네요 소리만
그런거라면
닿아
김사랑 님 9회 건 감사합니다 암이
네이비 다이어트 미만은 감사합니다
펭 기타 님 안녕하세요
머리 2기 소 핥아서 이렇게 썼어요
머리 큰 날은 되게 예쁘게 잘라
주셨는데
이렇게 개쩜 약간 가르마 해가지고
기술 게살
음용시 머리 재영이 안되죠
복의 먹어도 왜 트램이 자꾸 날까요
어 고기 트림은 보통 제 위상이
부족해서 수아가 잘 안될때 트림을
많이 한다고 해요
소금도 잘 창세 잘 챙겨드시고 위산
보충자료 좀더 드셔보시면 서 흐름이
안 나는지 확인해 보셔도 될 것
같아요
이제품 알러지 있어도 비쌀 거 가
된다는거죠 및 설치 지도 뭐 되는
거죠 이거는 이제 대부분 괜찮아
시도하는 거지 뭐 100% 모든
사람이 다 긴 삼탕 얘기는 아니니까
본인이 뒤져 보시면서 웜 상태 확인을
하시는게 좋아요
첫월급 받았어요 이러다보니 식단 잘
못했던 이세정 만 3키로 불었어요
칸이 보하고 거의 파로 1번씩 수
있는 상태를 뭐 어떠니 증명 전에요
아 2일 반씩 뭐 오면은 시작 기름
더 많이 먹게 되고
예
대출 때문에 그럴 수도 있지 않을까요
우리만 요런거 생에 처음 먹었을 때
좀 그랬었어요 양약 에선 컴이 써온
대장 중으로 보더라구요
아 이게 뭐 설사 하거나 그렇지
않아도 그냥 소리만 나는 것도
과민성대장 증후근 들어보네요
설사로 배출할 수 있죠
8척 탄식을 하는 계셨나요 10대만
저는 굶으면 선이 더 나올까 봐요
어
식도염 역류성 식도염은 거의 90%
이상 탈모 2번을 약간 체내에서 그냥
바로 방금 나온 수치는 되요 대부분이
이사님 아닌 나와서 그런게 아니고
예산이 부족해서 그런 거에요
이렇게 깜짝 단식 으니까 장이
안좋으신 분들은 당연히 하시는게
좋아요
파로 종일 드시면 오히려 크게 굉장히
소화기에 부담을 많이 좋아지고
가끔 딱딱 정해서
정해진 시간에 정해진 양만큼 드시는게
좋아요
과거로 잘 안되시는 분들은 머서
효소나 아니면 소금 이런것도 소
효과가 별로 없으시면 은 비타민 b1
메가도스 를 꼭 해 보시는게 도움이
많이 될 수가 있어요
아까 그 자율신경 뭐 이런 이야기
않았잖아요 그때 비타민 b1 권해
드렸었는데 우리 소화하는 것도 다
그런
우리 소화를 우리가 의식적으로 야 위
연동 동해 장 때 연동 운동의 뭐 써
요소를 배출해 뭐 그러면서 이렇게
의식적으로 하는 통화가 아니잖아요
자연스럽게 일어나는 건데 그런게 잘
되려면 10 신경이
을 작동을 해야 되고 그러려면 비타는
기원이 굉장히 필수적 이어서 피탄 b
영원히 만성적으로 결핍 이신 분들은
따로 아무리 잘해도
그런 부분이 해결이 안 될 가능성이
있어요 충분히 피탄 b 형 절 피
비침 하신분들 만성적인 결핍이 있으신
분들은 요
예 가 이제 밥을 먹으면 부교감신경이
활성화되면 서 소화를 해야되는데 탑을
먹었는데 쏘아야 되는데 막 교감신경이
활성화 되고
잘되는데
등 신규 활성화 되고 아니면 은 뭔가
교감신경 활성화 에서 아침에 딱 눈떠
가지고 일을 나가야 되는데
구검 심경이 활성화 되서 침대에서
못내는 하겠고 이런식으로요
쌀이 먹고 가스 하고 번개나 오 그럼
장이나 빠진걸 평생 안 그랬었거든요
그게 장내 환경이 극적으로 변화 끼는
다는 것 같아요 래스팅 우유를
먹으면서 는요 생얼에 먹지 않을 때라
먹으면서 랑 뇨 그래서
처음 먹었을 때는 그렇게 가스 차고
하더라도 시간 지나면 은 괜찮아
지더라구요 저는 처음 무유 또 이렇게
가지마 시작했을 때 한동안 엄청 가
싸고 그랬었는데 지금은 또
아무렇지도 않 거든요
장 환경이 굉장히 빠른 속도로
적응하고 변화하는데 그 변화는 과정
속에서 그런 일이 있을 수 있는 것
같아요
저녁 5시에 3 6시에 식사 끝나는데
다음날 메시의 먹어도 되나요 2 방법
매일 하면 되나요
음 일단 기본적으로 보통 많이들
하시는게 16대 8
8시간 동안 먹고 16시간 동안 거
없는 거에요
하루에 8시간 동안의
애가 먹는 모든 음식을
정해서 먹고
근데 이제 그것도 8시간 동안 계속
쉬지 않고 먹도 보다는 8시간 안에
모두 끼를 딱 정해서 먹는다든지
먼저 시간에 새끼를 딱 정해서
먹는다든지 그런 식으로 드시는 게
좋죠
그래서 이제 못하듯이 6시면 6시에
끝난다고 하면 6시로 붙어서 씨가
18:00 잖아요
10시에 아침을 먹고 16 18시에
식사를 끝내고 여기에 이제 가장
기본적인 16대 8 간헐적단식 이구요
그럼 이제 조금 더 압축해서 18대
요구를 하시는 분들도 있고요
할 때 우기면 12시에 먹고 오셔서
씨의
없고 6시에 끝내고 12 제법
시작하고 이런 거겠죠
엷은 소금물 네 그런 음식이라 같이
먹는게 역시 가장 좋구요 전해질은
엷은 소금물 정도는
몸의 수분 보충에 넣으신 이효리 하죠
것을 안 되지만 버티드 괜찮을까요
한경 없습니다 저는 때면 다수가
됩니다
뭐가 잘 안될 때는 버티면서 소아 잘
될 때까지 기다리는 것은 별로
안좋구요 빠가 않다는 것을 이제 소화
효소를 만들고 뭐
소화를 하는 데 필요한 영양소가
부족하다는 거라서 그러면은 또 이제
흡수가 잘 안 돼 가지고 계속해서
박선혜 꼬리 빠지기가 쉬어요 그걸
끝내려면 은
당장 소화가 잘 되게 한 다음에
음식을 먹어서 자연스럽게 설을 소화
능력을 끌어올리는 게 좋아서
그러려면 서 효소 등 왈리 티아민
이든
되면 무이산 이든 여러가지를 좀
보충제를 써주시는게 좋아요 그리고 뭐
그밖에도 식사를 하고 나서 가만히
앉아있거나 감옥 누워있거나 이러면서
거 어렵고요 아까 트 나와서 가볍게
산책 걷기를 하시면 은 소화한 데
훨씬 더 도움이 많이 되요
그런 것들도 같이 해주시는게 조처 서
힘드신 분들은
아침저녁 언제 단식 하는게 좋다고
생각하시나요
음
제 생각에는
일어나서 매 시간 후에 식사를 하고
자기 매 시간 전의 식사를 끝마친 응
게 좋을 것 같아요
점심 저녁을 먹고 아니면 아침 점심을
먹고 하기보다는 아점 이랑 점점 을
먹는게
가능하면 을 가능할 때는 아점 이런
점점 먹는게 낫다고 생각합니다
어 휠 허 인가요 잘
켤 허 인가요 홀 보 인가요 폴커
인가요 잠의 아닐 기네요
봄에 혈액의 양 자체가 부족해서
이런저런 질환이 발생 된다고 하는데요
혈액 명
자를 늘리는데 설레이고 기간을 먹는
것이 도움이 되나요
혈액의 양 자체가
독한 거 는
있어 정확하게 뭔지 잘 모르겠는데
일단 혈액에 구성성분을
늘리는 데는 알레스카 며 당연히
도움이 되죠
거리계 약리 부족한것은 제 생각엔 채
스푼이 만성적인 탈수 상태 인 게
가장 영향이 클 것 같은데요
완성 적인 탈수 상태에 있는 것은
일반적으로 혹 음을 안먹고
수분섭취 일까 제대로 안되는 것도
있을꺼고 쓴 섭취는 근데 그냥 맹물
생수만 마신다고 수분 보충이 되는 게
아니잖아요
전에 질도 잘 보충해 줘야 되고
먼저 내지 이런 걸 잘 먹으려면 그
챙 양이 충분 하려면
소금도 잘 먹고 고기도 잘 먹고
여랑
이런 것도 잘 먹고 하는 게 죄 게
중요하니까
예
적혈구가 부족해서 혈액이 부족할 것
같진 않구요
최 수분이 부족한 가장 클 것 같은데
일단 소금 부터 많이 드시고
다른 전에 질도 많이 드시고 뭐
이수민 정성이 심해서 소금 뭐 어떠니
붓기 많았고 혈압 높아지며 낮고 이런
증상이 쓰실 때는
마그넷이 어미랑 다른
전에 제 보충제를 추가로 쓰시면서
단식도 병행을 하시고 요런게 도움이
되겠죠
1시간 오토 팥을 위해서도 철
12시간 이상 이 좋은건가요
체중감량의 경우 48시간 같은 것도
도움이 될까요
5 토파즈 일까 그 자 단식을
시작하고 나서 필시 이 시간동안 오토
파전에 일어나지 않다가 출시 번씩 딱
되는 순간 갑자기 몸이 아크릴 70
아이 시간을 넘겨 쓰니까 오토 파일이
시작해야 하고 그때 노드 바질 막
하고 이런 게 전혀 아니에요
그게 그러니까 평소에 식습관이나 생활
습관에 따라서 노트 파지 에 어떤
작동하는 양이나 아니면은
더 많이 활성화 되는 시간에 양이나
이런게 이제 다 다르고요
뻥 3저 탄생을 식사를 하고 식습관을
잘 가지고 있으며 는 간헐적 단식
만으로도 토파즈 가 충분히 일어나
구요
그리고 뭐 단식 만 의 단식으로 마노
토파즈 활성화 되는 것도 아닌거
운동을 해서 도 오토 파지를 일으킬
수 있고 사우나 를 해도 참을 샤워를
해도 타지로 일으킬 수가 있고
뭐 식품으로도 오토 파지를 촉진시키는
것도 있어요 커피도 좀 오토 파지를
촉진시키는 효과가 있구요
물론 이제 식품으로 촉진 시킬 때는
그 토파즈 이같은 뭐 이 점이 있으면
부작용이 있을 수도 있지만요 커피
같은 경우가 특히 그렇죠 다른
폴리페놀 도 마찬가지구요
4 그 이유 또한 말씀을 드리며 는
탄식을 할 때 이렇게 시간 딱
정해놓고 하시기 보다는 물론 이제
시간을 정해놓고 하실 수도 있죠
근데
급하게 살을 빼야 될 어떤 이유가
있는게 아니라면 저는
식생활 습관을 정돈을 하고 매일 매일
가는 척 탄식을 하는 것만으로도
일반적으로 충분하다고 생각합니다
아담 알고 민 몰아 천도 웬만한
넣으시면 되겠죠
향이 되셔서 뭐 씨는 바다를 가는게
아니고 땅 과 접촉하는 거니까 민물
하천도 빵 이니까 돼지와 지구와 말을
n 제
* 쌩얼 스가 흙 이라는 뜻도 있고
이제 지불한 뜯고 넛지 비트 됐든
간에
지구와 달을 이렇게 바로 맡고 있는
것을 없애고 직접적으로 접지를 하는
게 인자 없이 니까
그게
다가 만 지구가 아니잖아요 그
한식으로 때 꼭 바람이 몰아 참 까지
안가도 그냥 내 집앞에 있는
바다님
물론 이제 화단이
격리되어 있는 그렇게 안 되겠지만
흙이랑 연결되어 있는 곳은 어디든지
타 됩니다
폭언을 부르세 착하면 성 성 비타
비가 제가 어 될까요
세척하는 수준으로는 사실 크게
영양소 시를 걱정할 정도는 아니라고
봅니다
즉 세척 하실 필요가 별로 없긴 해요
지방 소화를 잘 하려고 유아 스킨은
목적으로 레시틴의 제어도 되죠 담즙을
맛볼 순 없어서
레시틴의 재 운다고 유아가 되지는
않을 거에요 그 갤 3에서 그래도 좀
항상 하신것 같은데요
으 시 팀의 재운다 고막
여기서 잘 될 것 같진 않구요
예
아 누적 단식은 매일 하시는게 건강
않는 습관 이에요
이래 없는 환자들도 갈색 단식이
오히려 도움이 되는 거에요 간척
단식을 함으로써
저칼로리 식단을 하는게 아니라면 은
간식 단식은 누구에게나 좋은 편이에요
감색 단식을 하는 데
8시간 안에 먹어야 되는데
바로 열 어 즉 12시간 동안 새끼를
먹을 때는 내가 2500 칼로리
정도로 먹을 수가 있었는데
8시간 동안 먹어야 되니까 5
아직 배가 안 꺼져 있는데 아직 배가
안 고픈데 이러면서 먹어 1500
칼로리도 줄이고 그러면 당연히
그러한 좋겠죠
가을색 단식 이라는 것은 저칼로리
식사를 하는게 아니에요 간석 단식은
그냥 하루 중에 먹을 총 식사량을
8 시간이 6시간 이들은 특정한 시간
내에 압축해서 먹는 거지
굽는 거랑은 전혀 다른 거라서
폰이 드시면 은
앳홈 이 됩니다
물도 드셔도 되고 소금도 드셔도 돼요
단식 때는
영양제는
[음악]
웬만한 음식 양 드시는게 더 나은
편이에요 대부분이
가족간 먹고 살면 봤는데 7일 까요
글쎄요
8편
그럴 수도 있게 하겠죠 그런 배출
증상중에 있으니까요 혈변이 라는게
에
세요 기타 저감 때문일 지는 잘
모르겠네요
에너지를 보충할 수 있는 가장 좋은
방법은 무엇일까요 만성 탈수 상태에
교감신경 항진 심해요
일단 소금을 바로 시끄러움 이상씩
꾸준히 드시구요 혹 음을 먹는게 제일
중요해요 소금을 먹어야 다른
전해질 들이 몸에서 빠져나가지 않고
붙들어 줄 수가 있어요
소금을 잘 되시고
개로 슈타이너 산수를 좀 드시면
도움이 될거구요
엑솜 솔트 복역 또 하시면 좋고
오케이 또 많이 드시구요
5 킬을 많이 되셔야 칼륨도 충분히
드실 수가 있고
어머니 지금도 좀 보충 하실수가 있고
초구 식초를 넣고 끓인 떡국을 드시는
것도 좋구요 그냥 뼈를 그냥 좀 쉬워
드시는거 꾸준히 하루 아니 그럼 정대
뼈를 매매 10월 드시는거 또 도움이
되겠죠
본지 같을 정도로 면은 거의 직장이
쪽에서
일단 어떤 걸 텐데
계속 그런게 아니면 은 크게 걱정
안하셔도 될거 같은데 계속되면 은
대장 내시경이나 아무 받아보시는게
좋겠죠
가을 짝 단체 갈 때 고기 양
500을 샀기 에 뭐가 선데이 양을
듣게 덮쳐 오는 것이죠 그렇죠
하루에 먹는 총량을 듣기 동안 6시간
안에 먹는 거죠
파이 내지 만드는 것과 같이 노른
따와서 끈
이런 메커니즘을
복용해서 해볼 생각이에요
그렇게 그 노른자 라 섞는 것은 뭐
[음악]
사실
있을 것 같은데
레시틴 따로 노른자 랑 섞은 은거
면은 컨 이제 소스를 만드는
애플 레시틴이 무슨 보충제 베스티
그렇게 뜯어 가지고 아신다는 게
아니고
아니면 웃음 식품첨가물 레시틴이
노른자에 레시틴이 면은 노린 작 복개
방망이 돌린 것처럼 돌리시면 뭐
4 글쎄요 잘 모르겠어요
음
네 잘 모르겠네요
re 있을까요
항상 슨 어떤 점이 좋은가 에서
어려서부터 모으겠다 갖고 위로 끌어
올라오는 느낌이 잘 상상 자체를 잘
못 먹었어요 탄산수가 좋다기 보단 요
캐럴 슈타이너 가 좋은거예요
테루 슈타이너 는 여러분이 사 드시는
그 어떤 물이랑 비교해도
아내의
미네랄 함량이 1 택배 정도 됐거든요
주모 꾸고 10배가 아니고 실제로 팩
때도 파요
좀 특이한 무리에요 굉장히 막으니
시험이 많이 들어 있고 다른 여러가지
비늘들이 엄청나게 많이 들어있는
이라서
으 이제 안에 질이 많이 부족할 때
그냥 물을 마시는 것 또는 갤럭시
타이 너가 도움이 될수가 있죠
* 슈타이너 1l
갤럭시 타이난 2l 정도가 우리가
만약에 뭐 하루 2리터의 물을 마신다
고 했을 때 걸 전부 다 괴로
스타이너 로만 먹으면
마그네슘은 200 mg 정도 먹을
수가 있어요
백미러 그러면 200mg 였나요
200 개 봤었던 것 같은데
엄청나게 많은 양을 물로만 뭐 물로
만으로도 볼 수가 있는 거죠
소가노 스크럼 양 4 20g 먹는데
설사 않았네요 장이 전부다 좋아진
건가
그전에는 설사를 하셨던 거죠
일단 차차 좋아 지식인은 하겠죠
당연히 이제 아무래도 식사를
대한 잘 그려서 하시면 요
아케 컬리 애견용 상호간 육아 있던데
사람이 먹어도 될까요 저는 달 뭐
영상보고 하고 있는데 관여를 뭘
먹어야 할지 모르겠네요
상호간 유도 괜찮지만
아 어 사랑 용으로 나오는 대구 간유
를 드시는 게
복음서 닫지 않을까 생각도 들고요
근데
그러니까 이제 두 가지 측면을 생각을
하겠죠 일단 개가 먹을 수 있는 것은
사람이 무조건 먹을수가 있어요
내가 먹고 달라는 건은
쌀의 먹고서 탈이 안 날 가능성이
있지만 빠르게 먹고 달라는 것은 개가
먹고 탈이 않나요 강성 별로 없어요
그렇기 때문에 개가 먹었을 때 죽지
않는 거 면은 사람이 먹어도 괜찮나
확률이 굉장히 높아요 그런데 이제 그
어떤
[음악]
식품의 기준이 좀 달라져
먼 물이 아니고
예를 들어 그냥
[음악]
상어 칸 건물이 아니고 상어의 간에서
추출한 기름 이잖아요 라면은 그게
애견 용으로 나오는
이름에 어떤
참도 라든지 가 3 까나
저는
여러가지
이물 혼입 가능성
1 패도
키타 와 등등 무 위생 이런게 으
사람이 좀 더 높을 거에요 그럼 기준
자체가 아무래도
개가 먹어도 문제가 없고 건강에
좋겠지만 근데 이제 뭐 그냥 그런
부분에서 좀 지르지 팔 수가 있는게
어느정도는 있죠 사람이 한테 먹을 거
있으면 사람한테 줄 거였으면 3
태도가 더 낮아 쓸텐데 애견용 이라서
그 기준이 좀 더 낮아 가지고 상태가
조금 더 많이 일어 났을 수
있는거구요
그런 면에서 이게 뭐 드시면 않는다는
건 아니지만
제가 그쪽 규제 랑 기준이 어느정도
되는지를 정확히 잘 몰라요 알아보시는
것도 알아보신 가장 정확할 것 같구요
근데 이제
사람 먹으라고 나오는대 권유도 있고
스케이트 리보 울드 있고 하니까 이제
그런걸 드시는 게 낫지 않을까 하는
생각이 드네요
항상 뼈에서 돌 얘기 드셔도 되죠
100 예 1 act 는 유아 제로
많이 쓴 거 는 않은데 이제 크게
그 유아 제로 외부에서 거 가지고
먹었을 때 지방에서 받아 잘때
했는지도
모르겠어요 그런 게 제가
지식이 그런쪽으로 지식이 잘 없어서
모르겠어요
캐럴 시타 이너를 막 모든
사람들이니까 앞으로 마시는 모든 모를
캐럴 시 타인으로 먹는게 무조건
좋은건 을 아닐거예요 네 너무
미네랄이 많아 가지고
음 만약에 못 드셔서 좀 안맞는
느낌이 드시면 은 굳이 안 드시는게
아 머리 요 카
꼭 눈물
잘 모르겠어요 제 인공눈물 성분이나
이런걸 살고 올라가 지구요
크다 모르겠네요
하루에 개로 열병 정도 먹으면
좋을까요
애무 그거를 갱 정해놓고 드실 것까진
없을 거 같아요
이제 다만
전에 제가 pb 기존의 심했던 분들은
좀
물 그냥 생수 드시는 2개로 스타일을
드시는게 날 것 같고
그렇지 않으신 분들은 굳이 부지 막
억지로 챙겨 가면서 볼 필요는 없다고
보고요
개도 소금이 필요하다 생 걸로 아는데
전문가들을 위해 켜는 순간 된 음식은
안 된다 그런걸까요
사람도 서운관 된 음식은 안 된다고
하잖아요
뭐 개만 그런가요
개한테 고기도 치면 안 된다고
안되요
민 비안 님이 말씀 하셨었는데 그
미미한 님
이 다니시는 동물병원 수의사 가
개들은 앤
단백질 그냥 먹으면 안된다고 고기
먹이 안 된다고
가수분해 단백질 만 먹어야 된다고
큰일날 것처럼 고기 먹이면 음악
엄청나게 나쁜 일이 벌어질 것 처럼
말씀하셔서 보기 아 모셔 썼다고
이렇게 그렇게 그저 빨리 안 되잖아요
개가 곡 앨범 안된다는게 그때랑 걔랑
똑같은 종인데
늑대가 고기를 먹으면 안되고 가서
분의 담 택 7 가수 분해 한 고기를
법
n2 게 이젠 에봇
사람도 마찬가지 이죠
동물성 지방 먹으면 안된다고 하고
레고 5
유통기한 지난 개를 스타이너 봐요
미네랄 함량이 작아지거나 강건한
이겠죠 이번에 주문한 게 2개월 넣은
걸 번 있더라구요
그 유통기한이 라는게
혹시라도 서서히 빠질 탄산 회
항상 때문에 생긴 거 아닐까요
미네랄이 10월 될 수는 없구요
미네랄은 그 불에 다 태우면 은
마지막에 남는 게 미네랄 해줘서
물리적으로 제거하지 않으면 은 시간이
지남에 따라 뭐 미네랄이 사라지고
이런건 없습니다
인공눈물 약 의 히알루론산 나트륨
만들어 있으세요
얄루 론 산 나트륨
은 잘 모르겠네요 카
벽체 집인 들은 보통 염분 섭취를
어떻겠나 요
일반적으로 소금을 구할 수 있으면
당연히 소금을 받아든 아니면은
암호 및 은 그런 식으로 그래서
먹었구요 만약에 소금 을 구할수가
없는 곳에서 살고 있었으면
토 10 동물들은 소금이 많은
식물들을 많이 먹고 또 온 소금이
있는 모 늪지대가 가지고 먹고
아니면은 절벽을 키 올라서 그쪽에
있는 암벽 있는 소금 광석을 할 꼭
이런식으로 이제 어떻게 등속 먹거든요
그러면 그 렇게 소금을 먹은 초식
동물을 잡아서 그 피를 마세요
키가 엄청 자거든요
개가 오리 얼마 살 먹은 테
표현이 까요 브리지 께 우리 다 사다
먹는데
예 이렇게 할 때 곡이지만 을 하는
것 은 짝 쇼킹 쇼킹 하죠
정물 피로연 분석 취한 예시를 보면
은 일단 에스키모 들도 에스키모 들은
소금을 따로 안 먹었어요 대신에 이제
에스크로 들은 그 물개가 이런걸
잡아서 그 피를 마셨고 에스키모
뿐만이 아니고 조금 더 이제 체력
극단적인 예시 라고 해야 될지
그런걸로 이제 몽골 사람들이 있는데
몽골 우리
일반적으로 우리가 아는 도축 방식은
동 노를 잡은 다음에
경동맥을 그어서 키를 다 빼 잖아요
방해를 한다고 하죠
우린 그 동물의 피를 다 빼고 먹는
것이 굉장히 익숙하고 그게 좀
일반적이라고 생각을 하는데 그렇게
해서 고기를 구운 다 누리는 바깥에
가 소금을 쳐 가지고 먹자 먹어
갈아서 먹다니 뿌려서 먹되 뭐
이런식으로 불이 된 호흡을 뿌려서
먹는데 몽골 사람들은 완전 내륙의
살면서
조금 광산이 있는 것도 아니고 소금을
먹을 수 있는 그 소금 결정 화된
소금을 먹을 수 있는게 이제 쉽지
않았기 때문에
사람들은 염분 섭취를 오르지 동물의피
의존할 수밖에 없었어요 그런데 동물의
염분을 동물의피 해서 먹어야 되는데
그 피를 이렇게 먹을 것 하십니다
빼버리면
왠지 소금 부족으로 죽겠다는 거잖아요
그렇기 때문에
도축 방식 자체가 판이하게 달라요
일반적으로 목을 구워서 피를 다 빼는
다른 지역 모 특히 이제 바닷가가 이
근처 있거나 아니면 소금 광산이 있는
사람들이 랑은 전혀 다르게
몽골에서 도축을 할 때 목을 긋는 게
아니고 동물의 심장 얼음을 어림 을
이렇게 칼로 그은 다음에 톤을 바로
이렇게 집어넣어서 심장을 또 움켜 줘
요
곡물을 잡을 때 목을 긋는 게 아니고
손을 뱃속에 집어 넣어 가지고 심장을
겸 켜져서 심장 저 3호 띄게
보통 목을 그어서 피를 뺄때는 동물이
심장이 아직 뛸 때 목을 빼고 또
피를 빼 거든요 그래야지 심장이 퀄컴
뜨면서 피가 더 팍팍 빠져나갈 수가
있으니까요 그래야 짐이 더 완전하게
피를 뺄 수가 있어서 부터 이제
심장이 뛰는 상태에서 목을 많이
끊는데 할랄 도트 방식이 그렇죠
근데 몽골인들의 제일 먼저 하는게
심장을 멈추게 한 거예요
키를 정말 최대한 은방울 잃지
않으려고
그 다음에 모든 피가 그런 몸에 남아
있을 거 아니에요 그게
팀장 개성 뛰지 않으니까 그 심장을
멈추게 하려고 그곳에서도 p 가
흘러나오는 게 최소화 될 거구요 그
상태에서
동물을 통째로 요리해 가지고 바로
먹어요
펄 거 아니라고 먹은 6 이란걸
이런데 피가 그대로 남아 있는 거야
바로 다 요리해서 먹는 거죠
그래서
외부인이 와가지고 몽골에서 고기
요리를 먹으면
전통적인 고교를 먹으면 그 6 향이
너무 너무 강해서 쉽게 못 먹는다고
해요 급히
니까 같이 이거 버리니까
이 평이 엄청나게 강하다 고
하더라구요
네 어쨌든 이제 그런 식으로 내륙에
사는 사람들은 피를 온전히 다
먹음으로써
소금 섭취를 한 거죠
마사이 도 우유를 먹고 그 몽골의
전통 우리도 맛이죠 우유가 굉장히 짜
잖아요 우연의 납득 많으니까 우유를
마시는 것도 있고 아 사회들은 우리도
마시면 피도 맛있고
그리고 이 제목 축은 아무데서나 한
건 아니니까 우비를 못먹으면 피라도
마시고 트럭 채집은 제목 초 칸은
사람들은 아니니까요
고기만 먹으면 건강에 안좋다고 하던데
이목 생활하는 몽골인 는 60살 넘어
도구 여력이 없는 걸까요
5개는 흐려 건강이 안 좋다고 하는게
그 사실에 아니니까 그렇죠
아무튼 오늘 10:30 됐네요
사실 이거 를 따 났었는데
방송 마무리하고
맥주한잔하고
하겠습니다
케 팅 읽으면서 대충 따랐던 입 폼
넘어 올라가는데요
으
아 또 빌빌 거려서 사슴농장 피자를
때 끌려가서 박카스의 p 섞어서
강제로 마신 적이 있어요 아
우유가 입니까
우유 아니라 트림에 생각보다 많네요
예 물 d 랑 비교하면 훨씬 있자나요
예
창이 셔서 감사합니다
어 좋아요 한번씩 들러주세요
애구 간 이유는
캡슐로 드시는 것도 있지만 가성비는
그냥 액체로 된 게 더 좋습니다
화석 마무리 할게요